(គ្រោះមហន្តរាយនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក)
(តួអក្សរទាំងអស់ទីតាំងអង្គការសាសនា)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។ )
វាជាជំងឺ glioblastoma ។
អ្នកមាន glioblastomas ពហុមុខងារ។
ពួកគេជាមូលហេតុនៃការវិលមុខរបស់អ្នក…
និងក្អួត។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់បន្ថែមជាមួយនឹងការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ប៉ុន្តែទីតាំងនៃដុំសាច់របស់អ្នកមិនល្អទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ ...
នៅ​ចុង​ស​ប្តា​ហ៍?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើត្រូវធ្វើកោសល្យវិច័យប៉ុន្មានថ្ងៃ?
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍។
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
អត់ទោស?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើកោសល្យវិច័យបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានប្រើថ្ងៃវិស្សមកាលខ្លះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឈប់ពីការងារមួយសប្តាហ៍បានទេ។
តើអ្នកមិនគួរដាក់សុខភាពមុនពេលធ្វើការទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ទៀតទេ។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើតេស្ត។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលការវះកាត់អ្នកនឹងមានរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
បើគ្មានវាទេអ្នកនឹងមានរយៈពេលពី ៣ ទៅ ៤ ខែ។
ហើយអ្នកក៏មិនអាចរស់នៅធម្មតាសម្រាប់ឆ្នាំនោះដែរ។
អ្នកអាចនឹងទទួលរងពីជំងឺ hemiplegia ដែលជាជំងឺនៃការនិយាយ។
និងជំងឺនៃការយល់ដឹងផងដែរ។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យអាចមានហានិភ័យគ្រប់គ្រាន់។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ? - ចាស។
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យល់ព្រម។
(Neurosurgeon, ជុងស៊ុងមិថុនា)
(របាយការណ៍ផែនការព្រឹត្តិការណ៍សម្រាប់ជុងដាំងមីននៃ "បណ្ឌិតយូម៉ាយណា")
អ្នកអាចមើលរបាយការណ៍ ...
សម្រាប់កាលវិភាគព្រឹត្តិការណ៍។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងផ្ញើអ៊ីមែលមកអ្នកនូវរបាយការណ៍នោះដែរ។
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននេះ
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនៅលើកាលបរិច្ឆេទជាមួយវេទិកានេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់តែអ្នកត្រូវផ្ញើមកយើង ...
ការសរសេររបស់អ្នករហូតដល់ភាគទី ៧០ នៅដើមខែក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាការងារប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នករវល់។
ប៉ុន្តែព្រឹត្តិការណ៍នេះគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
សូមមេត្តាខិតខំបន្តទៀត។
- យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ - យល់ព្រម។
អ្នកគួរតែផ្តល់ការហៅឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
យល់ព្រម។ លោកជុង។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ហើយអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។ អ្នកមើលទៅដូចជាវេជ្ជបណ្ឌិតពិតប្រាកដ។
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលងបន្ទាត់សម្រាប់ MRI នៅថ្ងៃនេះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតពិត។
លាហើយ។
លោកស្រី ត្រូវហើយ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
យល់ព្រម។ អ្នកផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេ?
បុគ្គលិកពេទ្យគឺត្រូវការជាចាំបាច់នៅឯ ER ភ្លាមៗ។
"Glioblastoma" ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសង្ហា។ ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់។
យើងមានរបួសផ្លូវចិត្តមកដល់ហើយ!
អ្នករាល់គ្នាត្រូវត្រៀមខ្លួន។
- ផ្លាស់ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ - សូមបោះជំហានទៅមុខ។
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
៥, ៤, ៣, ២,
មួយ។
- អ្នកជំងឺរបួសកំពុងចូល - ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
- ផ្លាស់ទី! - ផ្លូវ​នេះ។
យកអ្នកជំងឺ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់ត្រូវការការព្យាបាលឥឡូវនេះ!
បោះជំហានចេញ!
("កាំបិតស្លាប់យ៉ាងសាហាវលើផ្លូវបំបែកប្រាំផ្លូវនៅហ្គូសាន - ដុង")
តើមានអ្វីកើតឡើង? ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានរងរបួស។
តើមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
បុរសម្នាក់នៅម៉ោង ២ ៈ ៣០ រសៀលថ្ងៃនេះ…
បានប្រើអំពើហឹង្សាដ៏សាហាវមួយនៅចំកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូល។
មនុស្ស ៧ នាក់រួមទាំងអ្នកបើកផ្លូវ…
ដែលបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់ត្រូវបានរងរបួស។
ជនរងគ្រោះដែលរងរបួសត្រូវបានដឹកទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
- របួសរបស់ពួកគេកំពុងត្រូវបានព្យាបាល។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- អាក្រក់​ណាស់។ - និងជនរងគ្រោះមួយចំនួន ...
- ស្លាប់ក្នុងការដឹក។ - នោះឆ្កួតហើយ។
ជនសង្ស័យឈ្មោះគីម - តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ទេ?
- ព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។ - នឹង​ហើយ។
(ពិគ្រោះជំងឺក្រៅប្រព័ន្ធប្រសាទ)
(ចំនួនទឹកប្រាក់សរុប៖ ៦៨៦,២០ ដុល្លារ)
- ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ - អត់ទោស?
អ្វី? គ្មានអ្វីទេ។
តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់នេះក្នុងការបង់រំលស់បានទេ?
រយៈពេលប៉ុន្មានខែ?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលការវះកាត់អ្នកនឹងមានរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
បើគ្មានវាទេអ្នកនឹងមានរយៈពេលពី ៣ ទៅ ៤ ខែ។
សូមបីខែ។
យល់ព្រម។
- ហេត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកជំងឺ! - សូមថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
- ផ្លូវ​នេះ។ - បន្តជំរុញ។
សូមទោស។
- គាត់ត្រូវការគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះ។ - ផ្លូវ​នេះ។
អូ​ទេ។
- នៅទីនេះ។ - ដកវាចេញ។
ស្នាមរបួសនៅត្រង់ពោះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
- ហើយការហូរឈាមក៏ធ្ងន់ធ្ងរដែរ។ - លោកម្ចាស់សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
- លោក។ - ក្រុមហ៊ុន BP របស់គាត់កំពុងធ្លាក់ចុះ។
នៅឡើយ។
- យើងមានអ្នកជំងឺ! - ផ្លូវ​នេះ។
គាត់នៅទីនេះ។
- ត្រឹមត្រូវ។ ១, ២, ៣ - ១, ២, ៣ ។
គាត់ជាជនសង្ស័យ។
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួននៅកន្លែងកើតហេតុ។
ហើយប៉ូលីសកំពុងតែធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
អ្នកជំងឺកំពុងចូល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើនាយកដ្ឋានមួយណា ...
ដាក់វាំងនននៅជុំវិញអ្នកជំងឺ។
ហើយកុំអោយនរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់អ្នកដទៃក្រៅពីប៉ូលីស។
បាទវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
- អត់ទោស? ប៉ុន្តែគាត់ ... - គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរ?
អ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ម៉ោងហើយឬនៅ?
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។ អ្នក​គឺ​គ្មាន​អ្វី។
ខ្ញុំសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពស្រដៀងគ្នា។ អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺ ...
ចតឡានរបស់អ្នកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំតាមរបៀបអាក្រក់បំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
យកឡានរបស់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងលើសេចក្តីអន្តរាយរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកព្យាយាមបដិសេធខ្ញុំសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនប្រឈមមុខនឹងសេចក្ដីសុខដែលអ្នកសមនឹងទទួលនោះទេ។
កុំបារម្ភ។ នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវអ្នកនឹងទទួលបានមកវិញ។
អ្នកប្រហែលជារង់ចាំថ្ងៃនៃសេចក្តីអន្តរាយរបស់អ្នក ...
ពីព្រោះអ្នកនឹងដឹងថាមានរបស់អាក្រក់ជាងសេចក្ដីស្លាប់ទៅទៀត។
ដែលហៅថាជីវិត។
យើងមកពីប៉ូលីស។
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
កុំស្តាប់ទៅ - ដាក់គេវិញ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញនេះ។
តើអាទិទេពអាចធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បានជាមួយពិភពលោក?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះទេ?
ព្យាយាមធ្វើជាអ្នកអត់ធ្មត់នៅទីនេះ។ វាមិនដែលធុញទ្រាន់ទេ។
ឈប់បោះចោលពិធីជប់លៀងគួរឱ្យអាណិត។
ខ្ញុំដូចជាអ្នកថែសួន។
ខ្ញុំដាំពួកគេស្រោចទឹកពួកគេហើយរង់ចាំដោយអស់ពីដួងចិត្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូច្នេះអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះទេ?
អ្នកខ្លះមិនទាំងទៅពន្លកផង។
ហើយខ្លះទៀតរីកយឺត។
អ្នកខ្លះចង់ទៅយ៉ាងលឿន។
អ្នកខ្លះប្រែជាថ្នាំហើយខ្លះទៀតពុល។
ហើយរុក្ខជាតិខ្លះនឹងសំលាប់អ្វីៗទាំងអស់នៅជុំវិញខ្លួន។
តើនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំឬ?
ទាញពួកវាចេញ។ ដាំតែល្អ។
ហើយស្រឡាញ់រុក្ខជាតិខ្លះជាងរុក្ខជាតិផ្សេងទៀត។
សួនច្បារមួយមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកថែសួនទេ។
បន្ទាប់មកចុះខ្ញុំវិញ?
តើអ្វីជាជំហររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសួនច្បាររបស់អ្នក?
អ្នកគឺជាមេអំបៅ។
សម្រាប់ផ្កានៅក្នុងសួនរបស់ខ្ញុំ។
រហូតដល់​ពេលណា?
ជារៀងរហូត។
អ្នកគឺជាវិធីឃោរឃៅពេក។ ជាពិសេសចំពោះក្មេងប្រុសខួបកំណើត។
ខួបកំណើត? អ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្ស?
តើអ្នកធ្លាប់កើតទេ? ឬមនុស្សសម្រាប់បញ្ហានោះ?
ទៅ។
ទៅហើយក្លាយជាបំណងប្រាថ្នារបស់នរណាម្នាក់។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃតែមួយគត់ដែលអាចទៅរួច។
សូម្បីតែថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំក៏មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
សម្រាប់មនុស្ស។
ដុសផ្កាទាំងនោះ។
វាដល់ពេលដែលពួកគេចង់ទៅ។
ឡានក្រុងនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
(Glioblastoma)
(មិត្តប្រុស)
- ហេសួស្តី។ - តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
ទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​នៅ​ខាងក្រៅ។ ខ្ញុំបានជួបជាមួយអ្នកនិពន្ធម្នាក់។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកយើងអាចជួបគ្នាឥឡូវនេះ?
ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចូរនិយាយដោយផ្ទាល់។
មកហាងកាហ្វេនោះ។ យល់ព្រម?
ហេ ...
ហ្គូស។
- នាងពុះទឹកលើក្មេងស្រីនោះ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានព្រោះខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់...
នេះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវពន្យល់រឿងរ៉ាវមកខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ស្រី។
អ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំភរិយារបស់គាត់ពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
តើអ្នកបានរៀនពីចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
វិចិត្រ។
ដែលពន្យល់ពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានជួបនៅទីនេះជាលើកដំបូង។
តើអ្នកបានមើលតាមទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ?
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមិនបាន?
បន្ទាប់មកអ្នកច្បាស់ជាបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់មិនដែលហៅខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍ ...
ហើយបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំនៅពេលយប់។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានស្លាប់
វាស្ថិតក្នុងរបៀបស្ងាត់ហើយគាត់កំពុងធ្វើការ។
អ្នកត្រូវតែអានអត្ថបទទាំងនោះបន្ទាប់មក។
ដែលតែងតែរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗបានបិទហើយប៉ុន្តែ ...
ឥឡូវនេះនេះពន្យល់ពីអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹងថាគាត់បានរៀបការទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកមិនដឹងទេបន្ទាប់ពីបានណាត់ជួបគាត់អស់រយៈពេលបីខែ?
ឈប់និយាយកុហកខ្ញុំ!
អ្នកមិនដឹងថាប្តីរបស់អ្នកបានបោកអ្នកអស់រយៈពេលបីខែ។
ហេ!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
តើមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
"ខ្ញុំទាយអញ្ចឹង"? អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរចាក់ទឹកនរណា?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចយកវាចេញពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញនៅលើអ្នក។
វាជាកំហុសឆ្គាំឆ្គង។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរ៉ាវគួរឱ្យស្អប់របស់អ្នក?
ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្វី?
ធ្វើពុតថាស្វាមីទន់ភ្លន់ស្លូតត្រង់របស់អ្នក ...
ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយស្ត្រីដ៏អាក្រក់ម្នាក់ហើយស្ទើរតែបំផ្លាញជីវិតរបស់គាត់។
ត្រូវវា ១០ ឬ ៥០ ឆ្នាំ។
រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជាមួយអ្នកបោកប្រាស់នោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នោះនឹងល្អសម្រាប់កូនអ្នកផងដែរ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ហ្គូស។
- អូ​ទេ។ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
- អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ? - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តាក់ស៊ី! នៅ​ទី​នេះ!
នៅ​ទី​នេះ។ ត្រូវហើយ។
រង់ចាំ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោកម្ចាស់សូមដឹកយើងទៅមន្ទីរពេទ្យក្បែរនោះជាមួយ OBGYNs ។
ម្តាយមិនអីទេ។
រឿងនេះកើតឡើងជាញឹកញាប់នៅពេលម្តាយមានភាពតានតឹង។
- អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។ - យល់ព្រម។
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់នាងទេ?
ទេ
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នា។ អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
តើអ្នកស្គាល់លេខអាណាព្យាបាលរបស់នាងទេ?
ត្រូវហើយ។
(មិត្តប្រុស)
តើអ្នកអាចបំពេញវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
(ចូដាហាន)
(លេខទូរសព្ទ)
(ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកជំងឺ)
(ប្តី)
យើងនៅតែត្រូវនិយាយ។
សូមនិយាយនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីបិទដែរ។
លេសរបស់គាត់មិនសមហេតុផលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្តីបន្ទោសអ្នក ...
ព្រោះខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាវាអាចជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននេះ ...
ខ្ញុំចង់មានន័យនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំព្រោះវា ...
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេលបីខែ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាដែលនឹងលឺព័ត៌មាននេះជាមុន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំឈឺជាស្ថាពរទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅឯហាងកាហ្វេនិងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ។
និង ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរនឹងមានអាយុវែងនិងរីករាយ។
ខ្ញុំពិតជាស្លាប់ហើយ។
ហេតើអ្នកគិតថាការងារគឺជារឿងកំប្លែងទេ?
អ្នកបានចាកចេញទៅជួបអ្នកនិពន្ធនៅម៉ោងមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺត?
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។ ហេតុអ្វីបានជាត្រលប់មកទីនេះ?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(អគ្គនាយកផាកចាំងស៊ីន)
តើអ្នកកំពុងសំដែងចេញមែនទេ?
អ្នកគួរតែឈប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់ពីការងារ?
អ្នកត្រូវតែគិតថាការរកប្រាក់គឺងាយស្រួល។
ក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះមិនមានក្រមសីលធម៌ការងារទេ។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
អ្នកនិពន្ធបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅថតឆ្លុះតាំងពីខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យរួចហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចជួលស្ត្រីបាន។
ពួកគេតែងតែត្អូញត្អែរថាពួកគេមិនស្រួលខ្លួន។
ពួកគេដូចជាម៉ាស៊ីនខូច។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចជួសជុលម៉ាស៊ីនទាំងនោះបាន។
ហ្គូស។ ខ្ញុំក៏មិនអាចជួសជុលនាងបានដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនស្រួលខ្លួនដែរ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំមានជំងឺរលាករមាសនិងថាសក្លន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំក៏ជិតស្លាប់ដែរ។
ហ្គូស។
(អ្នកផ្សះផ្សានៅហ្គាំងកាហ្វេកាហ្វេថ្ងៃនេះ)
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
- ព្រោះខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។ - ស្អី?
- ហេតើមែនទេ? - តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់...
- ស្អី? - នេះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវពន្យល់រឿងរ៉ាវមកខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ស្រី។
អ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំភរិយារបស់គាត់ពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
តើអ្នកបានរៀនពីចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
នោះមិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដឹងទេបន្ទាប់ពីបានណាត់ជួបគាត់អស់រយៈពេលបីខែ?
នោះគឺជាអ្នកនៅក្នុងវីដេអូ។
មើលសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។ អ្នកមានសំលៀកបំពាក់ដូចគ្នា។
អ្នកមិនដឹងថាប្តីរបស់អ្នកបានបោកអ្នកអស់រយៈពេលបីខែ។
ហេ!
នោះមិនមែនខ្ញុំទេ។
តើអ្នក hear ទេ?
នាងស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដែរ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរចាក់ទឹកនរណា?
ហេ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អញ្ចឹងចុះបើនោះជាខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើ​អ្នក...
គ្រាន់តែស្រែកដាក់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
អ្វី?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សូម្បីតែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែង។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំមិនមានថ្ងៃវិស្សមកាលច្រើនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រើវាមួយថ្ងៃនេះ។
អ្នក ...
តើមានអ្វី ...
នោះហើយជានាងនៅក្នុងវីដេអូ។
នាងនិយាយថាទេដូច្នេះវាមិនត្រូវជានាងទេ។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់? នោះមិនមែនជានាងទេ?
តើភ្នែករបស់ខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
នៅពេលដែលវាមានភ្លៀងស្លឹកទាំងអស់ ginkgo នឹងធ្លាក់ចុះ។
- រដូវស្លឹកឈើជ្រុះខ្លីណាស់។ - ត្រូវ។
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចញ៉ាំការ៉េមនៅខាងក្រៅបានទេ។
(អ្នកផ្សះផ្សានៅហ្គាំងកាហ្វេកាហ្វេថ្ងៃនេះ)
ភាពអង់អាចរបស់នាងកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំអង្រួនដោយកំហឹង។
ក្មេងស្រីដូចជានាងត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងឈឺហើយស្លាប់។
លោកស្រីភរិយាព្យួរនៅទីនោះ។
មនុស្សដូចនាងធ្វើឱ្យសង្គមរបស់យើងរលួយ។
ពួកគេត្រូវតែជាប់គុក។
តើអ្វីទៅជាការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងក្នុងការចំណាយសម្រាប់រយៈពេលបីខែ។
(ការចែករំលែកឯកសារពីយូយូជីន)
(ការចែករំលែកឯកសារពីយូយូជីន, ព្រមទទួល)
បុរសដែលពាក់អាវពណ៌ខៀវកំពុងថតរូបលួចលាក់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងថតរូបល្អទេ?
អ្វី? ដូច្នេះអ្នកអាចបង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិតបានដែរឬទេ?
អ្នកសុបិន្តធំក្មេងស្រី។ អ្នកគ្មានអ្វីឃើញទេ។
អ្វី?
ហេ! ឈប់នៅទីនោះ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមខ្ញុំ?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ! ផ្លាស់ទី!
- ឈប់នៅទីនោះ។ ហេ! - មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ភាពល្អ។
ហេ!
អ្នក!
ឆាប់​ឡើង។ បញ្ឈប់គាត់!
ហេ!
ហេ។
ឈប់នៅទីនោះ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
ហេ! សូមបញ្ឈប់គាត់!
ហេ!
- អ្វីដែល ... - គាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវា។
តើនោះជាអន្លង់?
ជើងរបស់ខ្ញុំ ...
តើវិធីដើម្បីបំផ្លាញផ្សែង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- លោក! - អូ!
ហ្គូសតើអ្នកឃើញទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកគឺជាមេអំបៅ។
សម្រាប់ផ្កានៅក្នុងសួនរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីចាំបាច់ត្រូវធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកធ្លាប់កើតទេ? ឬមនុស្សសម្រាប់បញ្ហានោះ?
តើអ្វីដែលអស្ចារ្យចំពោះមនុស្ស?
សម្រាប់មនុស្ស។
តើអ្វីទៅដែលអស្ចារ្យចំពោះមនុស្សដែលមិនសំខាន់និងរមែងស្លាប់?
មេឃ​ភ្លៀង។
- មេឃ​ភ្លៀង។ - ខ្ញុំបាន heard ថាវានឹងមានភ្លៀង។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលគ្មានឆ័ត្រ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(តាកបងប្រុស)
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ដុងឃុងតើអ្នកអាចលួសខ្ញុំ ៥០០ ដុល្លារបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំនៅកោះជេជូជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ហើយយើងគ្រាន់តែកោសឡានដែលយើងបានជួល។
- ហេ។ - ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេមុននេះ ...
យើងគួរតែទទួលបានការធានារ៉ាប់រងថ្លៃ ៗ ។
ប៉ុន្តែ Sang Geun នៅតែនិយាយថាវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនគួរក្លាយជាមិត្តភក្តិជាមួយគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាពូកែណាស់។
ស៊ុនឃ្យុង។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅខែក្រោយ។ តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីប្រាក់ ៥០០ ដុល្លារបានទេ?
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកពីព្រោះវាជារឿងបន្ទាន់។
ហេតើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះទេថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកមិនដឹងថាវាជាថ្ងៃអ្វីទេ?
ថ្ងៃនេះ? ថ្ងៃពុធ?
រឺក៏ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍?
វាជាខួបនៃមរណភាពរបស់ឪពុកម្តាយយើង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាជាពេលវេលានៃឆ្នាំនោះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនៅជួរកងទ័ពកាលពីឆ្នាំមុន។
ពេលវេលាពិតជារុយណាស់។
គ្រាន់តែព្យួរអ្នកតាក់ស៊ី។
ដុងឃុង។
ដុងឃុងមិនមានលុយទេ។
មិនចេះយំ ...
ជាទំលាប់របស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ពេលខ្ញុំអាយុ ១០ ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបលេបទឹកភ្នែកខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើទឹកភ្នែកទាំងអស់នោះនៅឯណា ...
បានបញ្ចប់ទៅ។
ឥឡូវនេះទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវា។
ពួកគេជាគ្រួសាររបស់យើងដូច្នេះនរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារគួរតែចិញ្ចឹមពួកគេ។
វាមិនដូចជាអ្នកនឹងស្ម័គ្រចិត្តទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកដទៃ។
នាងមានចំណុច។
ពួកគេមិនគួរធំឡើងដើរលើស៊ុតទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនបញ្ជូនពួកគេទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា ...
ពួកគេនឹង you អ្នក។
តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំមិនអាចយំបានទេ។
ហើយទឹកភ្នែកទាំងអស់នោះត្រូវតែមាន ...
ប្រែទៅជាដុំហើយបានកើតឡើងនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងខួរក្បាលខ្ញុំ។
ហេ, មីង។
ថ្ងៃខួបកំណើតថ្ងៃនេះនៃការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយអ្នកមែនទេ?
- តើអ្នកបានទិញវាទេ? - នំខេក?
ត្រូវហើយ។ មនុស្សនឹងគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
នៅពេលក្រុមគ្រួសារជួបជុំគ្នាអ្នកហៅថាពិធីជប់លៀង។
វិធីល្អប្រសើរជាងការចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដែលធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
មានអ្នកណាម្នាក់បាត់ខ្លួន។ Sun Kyung ស្ថិតនៅកោះជេជូ។
តើអ្វីទៅជាចំលែកមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងនៅពេលដែលយើងទាំងពីរនាក់មិននៅទីនោះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនត្រូវការយើងទេ។
មីងមិនអោយលុយគាត់ទេមែនទេ?
ហេតុអ្វី? តើគាត់មានបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
ហ្គូសខ្ញុំគួរបង្រៀនមេរៀនតន្រ្តីនោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងប្រទេសកាណាដា?
ហ្គូសវាត្រជាក់នៅទីនេះក្នុងប្រទេសកាណាដា។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានផ្លាស់មកទីនេះនៅអាយុនេះដោយក្ដីស្រឡាញ់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អ ...
ឃើញថាអ្នកនៅតែនិយាយអំពីស្នេហា។
តើ​ការងារ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកមានសុខភាពល្អទេ?
ធ្វើការ? ការងារគឺអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំក៏មានសុខភាពល្អដែរ។
ខ្ញុំចាប់តែផ្តាសាយពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ល្អស្តាប់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាជីវិតនឹងបន្តដូចនេះ។
ពិតឬ?
អ្នក, Sun Kyung និងខ្ញុំបានឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកកំពុងតែចាប់ផ្តើមជួយយើងពីមេឃ។
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការ Sun Kyung ដើម្បីទទួលបានការងារសមរម្យ។
ហេវាដល់ពេលដែលខេវិនទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀតដុងឃុង។ កុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
យល់ព្រម។ កុំបារម្ភ។
និយាយថាជំរាបសួរទៅពូសម្រាប់ខ្ញុំ។
លាហើយ។
ខ្ញុំ heard ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
តើអ្នកគិតថាវានឹងឈឺចាប់ទេ ...
ពេលខ្ញុំស្លាប់ទៅ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។
(ស្នាម។ )
តាក់ដុងកឹងប្រាក់កំចីសាលារបស់អ្នកហួសពេលហើយ។
សូមពិនិត្យនិងលួសប្រាក់។
សមាគមជំនួយនិស្សិតកូរ៉េ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយពិភពលោកឈានដល់ទីបញ្ចប់!
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
គ្រាន់តែនាំយកសេចក្ដីអន្តរាយមកពិភពលោកនេះ!
សូមឱ្យខ្ញុំឈ្នះឆ្នោត។
សូមជួយខ្ញុំស្រកទម្ងន់ ១០ គីឡូក្រាម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយពិភពលោកឈានដល់ទីបញ្ចប់!
ខ្ញុំចង់រីករាយជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
គ្រាន់តែនាំយកសេចក្ដីអន្តរាយមកពិភពលោកនេះ!
ខ្ញុំក្លិនស្រាក្នុងបំណងនេះ។
(ម៉ាហ្គីហ្គោលលីនៅតាមភូមិតូច)
ហ្គុសតើនរណានៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
(៣:៣៣ ព្រឹកថ្ងៃទី ២៤ ខែវិច្ឆិកាថ្ងៃអង្គារ)
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសតើរំខានយ៉ាងណា។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
សួស្តី។
ខ្ញុំ pranked អ្នកដូច្នេះអ្នកនឹងបើកទ្វារយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- ស្អី? - ខ្ញុំកំពុងនិយាយពីរបៀបដែលអ្នកបានឃើញ ...
ប្រទេសស្វីសនិងអ៊ីតាលីតាមរយៈរណ្តៅជីក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ ...
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសង្ហា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបានហៅខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
ត្រូវហើយអ្នកហៅខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
Myul Mang ។
អ្នកយកអាយុមកទ្វារដូច្នេះខ្ញុំគិតថាផ្ទះរបស់អ្នកធំ។
ប៉ុន្តែវាតូច។
ហេ! តើមានអ្វី ...
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ អង្គុយ​ចុះ។
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ កុំបារម្ភអំពីវា។
ខួបនៃការស្លាប់របស់នរណាម្នាក់?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
អូពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំ​ឃើញ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
គ្មាននរណាម្នាក់អបអរសាទរខ្ញុំនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំរំខានខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកឱ្យខ្លាំង ៗ ។
អ្វី?
- ចង់បានអ្វី? - អ្នកចង់អោយពិភពលោកនេះបញ្ចប់។
គ្រាន់តែនាំយកសេចក្ដីអន្តរាយមកពិភពលោកនេះ!
អ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ? តើអ្នកកំពុងដើរលេងនៅជុំវិញផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំ​រវល់។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើវាជានំទេ?
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់។
ពិតប្រាកដ ១០០ ថ្ងៃក្រោយ។
តើអ្វីទៅ ... ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកមកពីមន្ទីរពេទ្យទេ?
តើអ្នកគិតថាវេជ្ជបណ្ឌិតអាចធ្វើបានទេ?
ទេខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមិនអាចធ្វើបានទេ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំមិនងាយស្រួលទេ។
វាធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោកនិងឆ្លងកាត់វាសនាមនុស្សជាច្រើន។
ដូច្នេះសូមរួសរាន់ឡើងនិងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាមុនពេលវាយឺតពេល។
ខ្ញុំមិនដឹងថា glioblastoma នឹងនាំរោគសញ្ញាបែបនេះទេ។
- ស្អី? - ខ្ញុំកំពុងមើលស្រាល។
នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការពេលវេលាច្រើនទៀត។
ស្ថានភាពនេះមិនប្រាកដនិយមទេដូច្នេះខ្ញុំយល់។
អ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។ ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
តើនេះជាសុបិនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ទេចាំមើល។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ ខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន។
វាចំណាយពេលយូរជាងការរំពឹងទុក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
អង្គុយ​ចុះ។ ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
វាជាផ្ទះរបស់គាត់?
តើខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ជំរិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។ ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថានេះជាសុបិន?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- តើនេះជាការពិតទេ? - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងសុបិន
ប៉ុន្តែមានសុជីវធម៌ខ្លះ។ នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។ អ្នក​ផង​ដែរ...
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយគ្មានកិត្តិយស?
អ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះមុន។
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? -“ គ្រាន់តែនាំយកសេចក្តីអន្តរាយមកពិភពលោកនេះ” ។
អ្នកនិយាយវាដោយគ្មានកិត្តិយសដូច្នេះខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយបែបនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនរណា?
ខ្ញុំវេទនាដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថានេះជាសុបិនមែនទេ?
អ្វី?
តើទ្វារខាងមុខនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តទីតាំងនោះទេ។
វាជាកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
វាសម្រាប់នំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
អ្នកត្រូវវិនាស?
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានស្លាប់ឬត្រូវបានបំផ្លាញ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីមិនបញ្ចប់ពិភពលោកដោយខ្លួនឯង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តសុំជំនួយពីខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមទេ?
វាមិនដំណើរការទេ។
វាប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំគ្រាន់តែជាផ្នែកតូចមួយនៃប្រព័ន្ធមួយ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ។
និយាយម៉្យាងទៀតអ្នកមានសិទ្ធិអំណាចច្រើនជាងខ្ញុំ។
វាជារបៀបដែលធម្មជាតិរបស់ម្តាយដំណើរការ។
តែលើកនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចខុសគ្នា ...
ពីព្រោះវាជាអ្វីដែលមនុស្សចង់បាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីវាត្រូវតែជាខ្ញុំ?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់សំលឹងមើលតារាបាញ់ ...
និងបានធ្វើឱ្យមានបំណងដូចអ្នក។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងបាត់ខ្លួនប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នាទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅក្នុងប្រលោមលោករវើរវាយ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែជាព្រឹត្តិការណ៍តូចមួយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យក្លាយជាបំណងប្រាថ្នារបស់នរណាម្នាក់នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំកើត។
តើនេះជាសុបិន្តអាក្រក់មែនទេ?
ជីវិតរបស់អ្នកគឺជាសុបិន្តអាក្រក់។
អ្វី?
ជាអកុសលវាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវភ្ញាក់ឡើង។
វាជាសុបិនមួយ។
វាជាសុបិនមួយ។ ខ្ញុំបានស្បថវា។
សូមក្រឡេកមើលភាពកខ្វក់ទាំងអស់នេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ, កណ្តាប់ដៃឆ្កួតនោះ!
តើគាត់ជាជនជាតិអាមេរិកឬអ្វី?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យមានអារម្មណ៍ថាគ្មានការឈឺចាប់។
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់អ្វីនៅពេលអ្នកស្លាប់នោះទេ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់បាន gimbap ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាមួយទៀត។
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកប្រាថ្នានៅពេលអ្នកស្រវឹង ...
ប៉ុន្តែជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែនេះគឺដូចជាខ្ញុំអាចទៅបាន។
(ដើម Gimbap)
តោះកុំស្តាប់រឿងកំប្លុកកំប្លែង។
កុំស្តាប់គាត់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងទៅធ្វើការដោយប្រើរថភ្លើងក្រោមដីដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចបាត់ទៅវិញ?
ឃើញទេ? អ្នកក៏ចង់បានវាដែរ។
អ្នក ...
ខ្ញុំ​ឈឺ។ ខ្ញុំពិតជាឈឺ។
លោកស្រី ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណដល់ម្ចាស់ហាងកាហ្វេជាន់ក្រោម
ខ្ញុំបានពន្យារពេលការលាលែងរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកម្តងទៀត។
លោកស្រីចូប្រហែលកាលពីម្សិលមិញ…
លោកផាកមិនមកធ្វើការនៅថ្ងៃនេះទេ។
គាត់ប្រហែលជាបានលុតជង្គង់នៅមុខមិត្តស្រីរបស់គាត់ម្តងទៀត។
- ស្អី? - គាត់ស្លន់ស្លោពេកកាលពីម្សិលមិញ។
ដូច្នេះយើងស្មានថាគាត់បានឈ្លោះជាមួយសង្សារគាត់ម្តងទៀត។
ដាអ៊ីនបាន heard ពួកគេប្រយុទ្ធគ្នានៅលើដំបូល។
ជាក់ស្តែងវាពិតជារញ៉េរញ៉ៃខ្លាំងណាស់។
គាត់ពិតជាត្រូវបញ្ឈប់ជីវិតឯកជនរបស់គាត់ដើម្បីធ្វើការ។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
ប្រាកដ។ សូមរីករាយជាមួយកាហ្វេរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែមិនខឹងនិងបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់យើងនឹងត្រូវរងទុក្ខ។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
ហេ។
លោកស្រី ត្រូវហើយ។
អ្នកនិពន្ធសម្រាប់ "ស៊ីបេរី" ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
រួចហើយ?
វាមិនទាន់ដល់ពេលប្រជុំទេ។
អ្នកនិពន្ធអាចផ្តោតលើខ្លួនឯងបាន។
តើអ្នកនិពន្ធនៅឯណា?
គាត់នៅខាងក្នុង។
គាត់នៅទីនោះ។
តើអ្នកជាជាងទងរឺជាជនជាតិអាមេរិក? គ្រាន់តែជ្រើសរើសយកមួយរួចហើយ។
ខ្ញុំក៏បានលក់ gimbap ហើយក៏ជាវេជ្ជបណ្ឌិតផងដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ពួកគេ? វាដូចជាពួកគេត្រូវបាន wwitched ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើបាបពួកគេ។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ តើខ្ញុំពិតជាបាត់បង់វាទេ?
ទេអ្នកមិនបានបាត់បង់វាទេ។
អ្នកនិពន្ធកំពុងវង្វេងជុំវិញកន្លែងណាមួយ។ ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅកន្លែងណាមួយ។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ តើអ្នកអាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នករិលបន្តិច។
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នក ...
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកស្អប់នាយកប្រតិបត្តិនិងក្រុមហ៊ុន?
តើខ្ញុំគួរដកនាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នកអោយអ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើងប្រសិនបើនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ឈប់អានគំនិតខ្ញុំ។
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់ខ្ញុំលឺរឿងរ៉ាវជាច្រើន។ ខ្ញុំមិនអានវាទេ។
ឈប់ស្តាប់។
បន្ទាប់មកទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអានឬស្តាប់គំនិតរបស់អ្នកដែលធ្វើការសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោកស្រីលីហុន។
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
ជីណា។
ហេខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ? តើអ្នកនឹងមិនមកទេឬ?
អ្វីមួយដែលជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នករំខានអ្នកម្តងទៀតទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត ... ទេអាមេរិចនេះ ...
ទេបុរសឆ្កួតម្នាក់នេះ ... ខ្ញុំចង់និយាយថាបុរសដែលលក់ gimbap ...
- ហ្គូសតើខ្ញុំចាប់ផ្តើមកន្លែងណា? - ស្អី?
("សូមស្វាគមន៍ចំពោះការបំផ្លាញទីក្រុងឡូវែល")
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងជួប។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
អ្នកមិនខ្លាចអ្វីដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញ ...
ដូចជាការស្លាប់ឬការបំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេអាចមើលឃើញ
ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកស្រាប់តែក្លាយជាការពិត។
ឈឺចាប់ ...
គឺ​ពិត។
អូ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកណាកំពុងលេងសប្បាយជាមួយជីវិតខ្ញុំ?
ហេ!
អាទិទេពគឺនៅខាងខ្ញុំ។
ជ្រើសរើស។ តើអ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះហើយឥឡូវនេះទេ?
ឬអ្នកនឹងចាប់ដៃខ្ញុំ?
ហើយចម្លើយគឺ ...
ខ្ញុំ។
ហើយដូចអញ្ចឹងដែរខ្ញុំកាន់ដៃរបស់ម៉ុលម៉ាង។
(គ្រោះមហន្តរាយនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក)
អ្នកបាននិយាយថាដើម្បីក្លាយជាបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្សនោះនឹងក្លាយជាសេចក្តីអន្តរាយ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីវាត្រូវតែជាខ្ញុំ?
វាសនា។
ញញឹម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រស់ស្អាតចំពោះខ្ញុំភ្លាមៗ?
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុងហើយញ៉ាំ។
តើយើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែកទៀតទេ? តើខ្ញុំគួរទៅយកអ្នក?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកគួរតែប្រកាន់ខ្ជាប់បន្តិច។
អ្វី? ដល់​អ្នក?
ទេចំពោះជោគវាសនារបស់អ្នកដែលបានមករកអ្នក។
Dramaday.net