[សូម]
[បង្ហាញ]
[សូមអារម្មណ៍ធូរស្បើយលោកលីង]
[ភាគ ១]
សូមទស្សនាលើ kisskh.me
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ
of love ~ តើអ្នកក៏មានការរំពឹងទុកដែរ ~
ចង់អោយអារម្មណ៍នៃការដកដង្ហើមរបស់អ្នកឡើងជិតដល់ហើយ
ដើម្បីដកពិសោធន៍រាល់អារម្មណ៍របស់អ្នក ~
ធ្លាក់ចូលសមុទ្រស្នេហ៍ ~
ច្រៀងចម្រៀងស្នេហ៍សម្រាប់អ្នក ~
មានឆន្ទៈប្រើពាក្យប្រៀបធៀបល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក ~
តើអ្នកឆ្កួតទេ? បើកបរលឿនណាស់! ហេ!
[ការត្រួតពិនិត្យអាជីវកម្មហាវ៉ាដ]
លោកប្រធានាធិបតី Ling ភរិយារបស់លោកប្រធានាធិបតី Chen បានផ្ញើនំធ្វើដោយដៃទាំងនេះនៅព្រឹកនេះ។
ទីមួយមិនមានបញ្ជីគ្រឿងផ្សំសម្រាប់ម្ហូបទេ។
ទីពីរមិនមានវិញ្ញាបនបត្រអនុញ្ញាតឱ្យបង្កើតអាហារនេះទេ។
ទីបីមិនមានវិញ្ញាបនប័ត្រសុវត្ថិភាពរបស់រដ្ឋាភិបាលទេ។ យក​វា​ចេញទៅ។
ខ្ញុំ​យល់។
[ហ្គ្រីនថោន]
[ផ្លូវថ្មី]
សកម្មភាពរបស់ប្រធានាធិបតីលីង, ប្រធានាធិបតីលីងកាងគឺធំពេកហើយថ្មីៗនេះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។ សូមសង្កេតមើលឥឡូវនេះ។
បាទ​លោក។ ការប្រជុំជាមួយអនុប្រធានក្រុមហ៊ុនជាំងគ្រុបគ្រោងធ្វើឡើងនៅម៉ោង ៣ ថ្ងៃស្អែកនៅសណ្ឋាគារមីឆេល។
អនុប្រធានាធិបតី Jiang ជាញឹកញាប់ប្រើការងារជាលេសដើម្បីជំរិតទារប្រាក់និងកលល្បិច។
បោះបង់ការប្រជុំ។ យើងមិនត្រូវការការសហការគ្នាដូចនេះទេ។
ជម្រាបសួរប្រធានលីង។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
មិនដូចអតីតកាលដែលយើងពិចារណាតែការបង្កើនល្បឿននៃការរចនាម៉ូដរបស់យើងនោះទេ។
តាមរយៈបទពិសោធន៍អតិថិជនរបស់យើងយើងកំពុងកែលម្អយ៉ាងពេញលេញ
តើអ្នកមានសំណួរទេលោកប្រធានាធិបតីលីង?
វាស្មើនិងធំជាង។ មិនធំជាង។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ តើអ្នកសំដៅទៅលើអ្វី?
លេខកូដ HTML របស់អ្នកបាត់ច្រើនជាងនិងស្មើ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស! ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលលេខកូដត្រូវបានអនុវត្តការវាយប្រហារគោលដៅដើម្បីលួចទិន្នន័យពីដើមដល់ចប់
ចំណាយពេលតែពីរបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវចំណាយពេលច្រើនខែសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីរកចន្លោះប្រហោង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះអំពីការលេចធ្លាយព័ត៌មានអតិថិជនដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់មកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
សត្រូវជួបគ្នានៅតាមផ្លូវតូចចង្អៀត។ * (អ្នកមិនអាចជៀសវាងជួបនរណាម្នាក់ដែលពួកគេមិនចង់ធ្វើបានទេ)
សេវាកម្មរហ័ស!
-បាទ​អរគុណ។ - សូមជ្រើសរើសការមកដល់រហ័សម្តងទៀត។
សូមអរគុណ!
ប្រធានាធិបតីលីង។ ប្រធានាធិបតីលីង។
ប៉ូលីសលីង។ នេះគឺជាផ្ការបស់លោកប្រធានាធិបតីលីង។
ប្រធានលីង, ផ្កានៅក្នុងការចងចាំម្តាយរបស់អ្នក។
- ទៅមុខជាមួយការងាររបស់អ្នក។ -យល់ព្រម។
ព័ត៌មានអន្តរជាតិឥឡូវនេះ។
កាលពីរសៀលថ្ងៃពុធហាងមួយនៅរដ្ឋ Nebraska របស់អាមេរិក
ខេត្ត Shelby មានបញ្ហាជណ្តើរយន្ត។
ស្ត្រី ៣ នាក់និងបុរសម្នាក់នៅក្នុងជណ្តើរយន្តសុទ្ធតែស្លាប់។
ជាពិសេសបុរសនោះបានស្លាប់ដោយសោកនាដកម្ម
ចាប់បាននៅចន្លោះជណ្តើរយន្តនិងជាន់ហាង។
នៅពេលក្រុមអ្នកជួយសង្គ្រោះមកដល់បាននិយាយថាបុរសបានបាត់បង់ស្មារតីរួចទៅហើយ។
អានីនអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
អេនជីនអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
មែនហើយវាដល់ពេលដែលត្រូវឈប់ពីការងារហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ហេ!
តើអ្នកប្តូរវេនជាមួយស៊ាវលីម្តងទៀតទេ? អ្នកស្អាតណាស់។
តើមានអ្វីខុស? ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់សម្រាប់ធ្វើការថែមម៉ោង។
មិន​អី​ទេ​ចឹ​ង។ ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
របាយការណ៍អាកាសធាតុនិយាយថាថ្ងៃនេះមានរន្ទះនិងភ្លៀង។ ខ្ញុំមិនទាន់បានបោកគក់ទេ
បន្ទាប់មកប្រញាប់ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ! លាហើយ!
លាហើយ!
[សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនមកដល់រហ័ស]
របាយការណ៍បន្ទាន់ពីប៉ុស្តិ៍អាកាសធាតុ។
ចន្លោះពីម៉ោង ១ រសៀលនេះដល់ម៉ោង ១០ យប់យប់នេះនឹងមានព្យុះផ្គររន្ទះ។
សូមប្រយ័ត្នពេលចេញក្រៅ។
មានការកកស្ទះចរាចរណ៍ខ្លាំងនៅក្នុងសង្កាត់កាងជាំងលីង។
ផ្លូវរអិលនៅថ្ងៃវស្សា។ សូមបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ននិងជៀសវាងការកាត់ដេរ។
[កាងជាំងលីងផ្លូវ ១៨៤ ម៉ែត្រខាងមុខ]
ស្វែងរកទិសដៅសម្រាប់អ្នក។
ទិសដៅចុងក្រោយកែវសេអ៊ីម។
សូមបត់ឆ្វេងនៅផ្លូវបំបែកខាងមុខ។
តាមដានកាន់តែជិត។ តាមដានកាន់តែជិត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្តូរផ្លូវ? តើគាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញយើងទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងតាមចំនុចប្រសព្វបន្ទាប់។
មិនអីទេ។
ទូរស័ព្ទទៅប្រធានលីងហ្វាំងជាមុន។
ប្រធានាធិបតីលីង។
ប្រធានលីងយើងបានបាត់បង់គាត់។
អ្នកអាចបាត់បង់គាត់ដែលងាយ?
ភ្លាមៗនោះគាត់បានងាកទៅចំនុចប្រសព្វ។ យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ហើយដេញតាម! ស្វែងរកគ្រប់ផ្លូវទាំងអស់ទៅទីប្រជុំជន។
បង! តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីណា?
អ្នក​បន្លាច​ខ្ញុំ? បំភ័យខ្ញុំ? បំភ័យខ្ញុំ?
អ្នកមានភាពក្លាហានហឺ។ តើអ្នកនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយក្បាលខ្ញុំជានិច្ច?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់បងប្រុសទីពីរ។
អូត្រូវហើយ។ តើបងប្រុសទីពីរបានទៅទីណា?
កុំគិតអំពីបងប្អូនទីពីររបស់អ្នកជានិច្ច។ បងប្អូនទីពីរ។ ខ្ញុំជាបងប្រុសពិតរបស់អ្នក។
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារល្អ ៗ ។
តើអ្នកព្យាបាលទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់!
តោះ​ទៅ។
កុំភិតភ័យកុំភ័យស្លន់ស្លោ។
[ដឹកជញ្ជូន​ឆាប់រហ័ស]
ហេ!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
មន្ទីរពេទ្យមន្ទីរពេទ្យ!
- រៀបចំ​បន្ទប់។ - សូមធ្វើបន្ទប់។
សូមអភ័យទោសសូមមេត្តារៀបចំបន្ទប់។
រៀបចំ​បន្ទប់! រៀបចំ​បន្ទប់!
ធ្វើបន្ទប់, ធ្វើបន្ទប់។
រង់ចាំនៅទីនេះយើងនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
ចាំ​បន្តិច។
រង់ចាំមួយភ្លែតពួកគេនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សនេះទេ?
- ខ្ញុំមិនមាន។ - មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។ គាត់ខ្ពស់ណាស់។ គាត់រងរបួស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមែន -
ស - សុំទោស II ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
សូមចាកចេញទៅមួយភ្លែត។
- ជំរុញឱ្យគាត់ចូល - មិនអីទេ។
យើងបានមកដល់កន្លែងកើតហេតុរួចហើយ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើង។ ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាអាចមើលឃើញ
បុគ្គលិកពេទ្យបានមកដល់ហើយ។ ប៉ូលីសនិងអ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យបានចាប់ផ្តើមស្វែងរកនិងជួយសង្គ្រោះ។
មកដល់ចំណុចនេះគេមិនទាន់រកឃើញអ្នករងរបួសទេ។
ដើម្បីការអភិវឌ្ឍបន្ថែមសូមរង់ចាំតាមដានឆានែលរបស់យើងខ្ញុំ។
ប៉ា! ម៉ាក់! ប៉ា!
- ប៉ា! - ប៉ាម៉ាក់!
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - លីងយូ, ឡាន - របស់គាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមហាសមុទ្រ។
ប៉ូលីសកំពុងស្រាវជ្រាវឥឡូវនេះ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េច? គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?!
បងប្រុសទីពីរគាត់ ... គាត់ប្រហែលជាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមហាសមុទ្រ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
- ប៉ា! - ឡៅលីង!
- ប៉ា! - ទៅហៅឡានពេទ្យ!
- ឡៅលីង! - ថ្ងៃនេះម៉ោងប្រហែល ១ រសៀល
ប្រធានក្រុមហ៊ុនលីងគ្រុបនិងនីយូវៃលីងយូ
បានបើកម៉ូតូម៉ាកប៊ែលហ្សិចមួយគ្រឿងដែលមានលេខអាគ ៨០៥
ចូលទៅក្នុងមហាសមុទ្រ។
ឥឡូវនេះប៉ូលីសបានទាញរថយន្តចេញពីទឹករួចហើយប៉ុន្តែលីងយូមិននៅខាងក្នុងឡានទេ។
ក្រុមស្វែងរកនិងជួយសង្គ្រោះកំពុងតែពង្រីកបរិមាត្ររបស់វា។
យើងនឹងបន្តតាមដានព័ត៌មានបន្ថែមទៀត។
វាយឺតពេលហើយយើងនៅតែមិនមានព័ត៌មាន។
ខ្ញុំខ្លាចវាឈឺហើយមិនស្រួលខ្លួន។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ។
លីនធៀនកាន់តែចាស់ហើយគ្មានប្រយោជន៍។
កូនប្រុសច្បងរបស់គាត់ទទួលខុសត្រូវក្នុងការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ។
កូនប្រុសពៅរបស់គាត់តែងតែរញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងមជ្ឈដ្ឋានកម្សាន្ត។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺពាណិជ្ជកម្មតាមប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិច។
នោះតែងតែជាការទទួលខុសត្រូវរបស់កូនប្រុសទី ២ របស់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងបាត់ខ្លួន។ ឱកាសរបស់យើងបានមកដល់ហើយ។
Xin'er សូមជូនដំណឹងដល់ផ្នែកទីផ្សារ។
យើងត្រូវតែពង្រីកអាជីវកម្មរបស់យើងជាបន្ទាន់ខណៈដែលនីយូវ៉ីគ្មានអ្នកដឹកនាំ។
វាដល់ពេលហើយដែលយើងដណ្តើមបានចំណាត់ថ្នាក់កំពូលនៅក្នុងពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិច។
[មន្ទីរពេទ្យឆ្អឹង Beilun Changzheng]
ហេកុំផ្លាស់ទី។ ប្រយ័ត្នកុំធ្វើឱ្យរបួសរបស់អ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?
- ខ្ញុំ ... - ឱ្យខ្ញុំខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ដើម្បីទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅប៉ូលីស? - អ្នកបុកខ្ញុំ។
ទេទេខ្ញុំអាចពន្យល់បាននោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែដោះស្រាយវាដោយរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
សូមមេត្តាប្រសិនបើមានបញ្ហាយើងអាចនិយាយបាន។
អ្នកមិនអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសបានទេ?
សូម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំជានរណា?
អ្នក ...
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
ខ្ញុំចាំបានថាអ្នកបានបុកខ្ញុំ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
វិលមុខបន្តិច។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើគាត់មិនបានធ្វើឱ្យជើងគាត់ឈឺចាប់ទេឬ?
ម៉េចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខួរក្បាលគាត់មិនដំណើរការ?
ការវិនិច្ឆ័យពីការពិនិត្យមិនគួរមានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែការបុកពីកម្លាំងខាងក្រៅអាចបណ្តាលឱ្យមានការប៉ះទង្គិចស្រាល។
នោះអាចនាំមកនូវការបាត់បង់ការចងចាំបណ្តោះអាសន្ន។
កម្លាំងខាងក្រៅ?
ខ្ញុំមិនបាន -
បន្ទាប់មកតើស្ថានភាពរបស់គាត់នឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពិបាកនិយាយណាស់។ ពីរទៅបីថ្ងៃ
ឬច្រើនខែគឺស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពដែលអាចកើតមាន។
ដំបូងត្រូវបង់ថ្លៃបន្ទាប់មកយកវិក័យប័ត្រដើម្បីទទួលថ្នាំ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
បង់ថ្លៃ។
សូមអរគុណ។
[, ៣៥.៩៨១ (~ ៥.៦០០ ដុល្លារ)]
សូមទោសខ្ញុំសូមសួរ
តើអ្នកអាចបញ្ចុះតំលៃបានទេ?
មិនមានការបញ្ចុះតំលៃទេ។
នេះ ... ហេតុអ្វីបានជាថ្លៃម្ល៉េះ?
តើប្រធានមន្ទីរពេទ្យជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ទេ?
ថ្លៃវះកាត់គឺមិនថ្លៃទេប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនត្រូវចូលមន្ទីរពេទ្យដែរឬ?
បើគាត់មិននៅមន្ទីរពេទ្យតើត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
១៣,០០០ ផោន (~ ២០០០ ដុល្លារ) ។
បន្ទាប់មកសូមកុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្វីដែលជាមុខសង្ហា។ វាពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់ប្រសិនបើវាបន្សល់ទុកស្នាម។
អ្នកគួរតែទិញធានារ៉ាប់រងសម្រាប់មុខនេះ។
មុខរបស់ខ្ញុំមិនបានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ?
សូម្បីតែរបួសតូចតាចក៏ជារបួសដែរ។
អ្នកត្រូវមើលថែសូម្បីតែរបួសតូចក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រលប់មកធ្វើទស្សនកិច្ចបន្តនៅកាលបរិច្ឆេទដែលបានកំណត់។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅបំពេញឯកសារដែលត្រូវរំសាយចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកអាចរៀបចំរបស់របរអ្នករួចយើងអាចចាកចេញទៅ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សំណងដែលអ្នកនឹងត្រូវបង់។
អ្នកថែរក្សាអាជីព
អាហារូបត្ថម្ភឈុតឈុតប្រធានាធិបតីហ៊ីលតុន។
ចំណាយសរុបស្មើនឹង ៣០០,០០០ យ័ន។ (~ ៤៧.០០០ ដុល្លារ)
តើអ្នកកំពុងតែគំរាមខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ ឱ្យប៉ូលីសថែរក្សាវា។
ការប៉ះទង្គិចដែលបណ្តាលឱ្យមានរបួសមិនមែនជាបន្ទុកតូចតាចទេ។ មិនត្រូវនិយាយថាតើជើងរបស់ខ្ញុំនឹងមានផលវិបាករយៈពេលវែងឬអត់។
សំណងនិងការខូចខាតពីអវត្តមាននៅកន្លែងធ្វើការតែម្នាក់ឯងគឺច្រើនជាង ៣០ ម៉ឺនយន់។
ហើយអ្នកក៏ត្រូវទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសឃុំខ្លួនពី ៣ ទៅ ៥ ថ្ងៃហើយសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំកំពុងតែគំរាមអ្នកទៀតទេ?
តើអ្នកមិនបានបាត់បង់ការចងចាំទេឬ?
អ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកហើយអ្នកនឹងឈានដល់កម្រិតនេះ -
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានក្លាយជាមនុស្សឆោតល្ងង់ទេ។ បទពិសោធន៍កន្លងមកនៅតែមាននៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ចូរនិយាយអំពីសំណងជំនួសវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានលុយទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបង់វិក័យប័ត្រ,
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅសល់តែ ១,៨៨៨ យ័នប៉ុណ្ណោះ។ (~ ៣០០ ដុល្លារ)
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
បងស្រីលី។
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនគួរបង់ថ្លៃឈ្នួលរបស់អ្នកសម្រាប់ខែនេះទេឬ?
ទេបងស្រីលី។ ខ្ញុំទើបតែបានផ្ញើវាទៅអ្នកពីរបីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ។ ការជួលកើនឡើងក្នុងខែនេះ។ តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
ដោយ ហាសិប—
ទេបងស្រីលី។ តើហាសិបភាគរយខ្ពស់ពេកទេឬ?
ប្អូនស្រីតូចមនុស្សជាច្រើនកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញថាជីវិតមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលជួលវាឱ្យអ្នកផ្សេងទេ។
ប្រសិនបើអ្នករឹតត្បិតលុយបន្ទាប់មកតើអ្នកធ្វើឱ្យបន្ទប់ខ្លះសម្រាប់អ្នកដទៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចទេបងស្រីលី។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាឥឡូវនេះ។
លាបងស្រីលី។
[ម្ចាស់ដីអារក្ស]
[ជួល ១.០០០ យន់]
[សមតុល្យនៅសល់ ៨៨៨ យ័ន។ ]
ប្រាំបីប្រាំបីប្រាំបី។ លេខនេះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មើលទៅខ្ញុំពិតជាគ្មានលុយទេ។
ខ្ញុំទើបតែបង់ថ្លៃឈ្នួលរបស់ខ្ញុំ។
- អញ្ចឹង? - អញ្ចឹង ...
ដូច្នេះ ...
អញ្ចឹងចុះ ... អ្នករស់នៅផ្ទះខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
ផ្ទះខ្ញុំស្អាតណាស់។
វានឹងមិនអាក្រក់ជាងនេះទេ ... សណ្ឋាគារហ៊ីលតុន។
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្នកថែរក្សា
ខ្ញុំអាចធ្វើជាអ្នកថែទាំអ្នក។ តើវាដំណើរការទេ?
វាមិនមែនថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសរសេរមកខ្ញុំនូវអាយ។ អូ។
ខ្ញុំហ្គូអានស៊ីននៅល្ងាចថ្ងៃទី ៥ ឧសភាគ។ ស។
បានបុកនិងធ្វើឱ្យជនរងគ្រោះរងរបួស។
ដើម្បីទូទាត់សងនូវការខាតបង់ផ្សេងៗរបស់ជនរងគ្រោះ
ខ្ញុំសុខចិត្តស្តាប់ការស្នើសុំរបស់ជនរងគ្រោះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការជាសះស្បើយរបស់គាត់ខ្ញុំនឹងផ្តល់កន្លែងដើម្បីរស់នៅនិងថែរក្សាជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់
រហូតដល់ចំនួនដែលជំពាក់ ២៨០,០០០ យ័នត្រូវបានបង់ពេញ។ (~ ៤៣,០០០ ដុល្លារ)
តើអ្នកអាចត្រូវបានរំសាយចេញហើយឥឡូវនេះតើអ្នករងគ្រោះ?
[IOU]
តើខ្ញុំហៅអ្នកពីអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកថាជា“ ជនរងគ្រោះ” បានទេ។
ដរាបណាអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់លើផ្លូវអ្នកអាចហៅខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនៅសល់តែ ៨៨៨ យ័ននៅក្នុងកាតរបស់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំហៅអ្នកថា ... ស៊ាវបា។ យល់ព្រម? (ប្រាំបីត្រូវបានប្រកាសថា "បា")
អ្វីក៏ល្អដែរ។
គ្រាន់តែនិយាយ "អ្វីទាំងអស់" ។ ហេតុអ្វីក៏មានន័យម៉្លេះ?
នៅទីនេះ។
តើប្រជាជនពិតជាអាចរស់នៅទីនេះបានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាប្រសិនបើមនុស្សពិតជាអាចរស់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
បន្ទាប់មកតើអ្នករស់នៅជាន់មួយណា?
ជាន់ទី ២ ។ នៅ​ទីនោះ។
យ៉ាង​យឺត។
តោះ​ទៅ។
អ្នកមិនមានជណ្តើរយន្តទេ?
មានតែជណ្តើរប៉ុណ្ណោះ។
លើសពីនេះទៅទៀតវាមានតែជាន់ទីពីរប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្វី?
មិន​ត្រូវ​ការ។ គ្រាន់តែដឹកនាំផ្លូវ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
តើខ្ញុំពាក់អ្វី?
ខ្ញុំមានតែស្បែកជើងមួយគូប៉ុណ្ណោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី ... ខ្ញុំឱ្យអ្នកមួយ។ ខ្ញុំនឹងទៅទិញរបស់ថ្មីសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រណីតទាំងស្រុង។
ផឹកទឹកខ្លះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺជាអ្វីដែលពែងទាំងអស់មាននៅពេលប្រើយូរ។
ប្រហែលជាស្នាមទឹក។
មិន​អី​ទេ។ អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។ ផឹក​វា។
ឥឡូវស្អាតហើយ។
តើខ្ញុំគេងនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនអាចគេងនៅលើសាឡុងបានទេមែនទេ? ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរទស្សនកិច្ចនៃបន្ទប់គេងមួយ។
អ្នកគូររឿងកំប្លែង?
ខ្ញុំឌុបនៅពេលខ្ញុំធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកចែកចាយម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អង្គុយគ្រប់ទីកន្លែង។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំកន្លែងនេះឱ្យអ្នក។
កុំប៉ះ
នោះគឺជាម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
គ្រាន់តែ​សួរ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកអ្នកអាចដេកនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប៉ះអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ទាំងនេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ខ្ញុំបានទិញវាជាមួយប្រាក់សន្សំរបស់ខ្ញុំ។
បាន me ខ្ញុំទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំនឹងគេងលើសាឡុង។
មិនមានម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទេ។ មានតែអ្នកគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាក្តៅពេកនោះអ្នកអាចទ្រាំទ្របាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សាឡុងមិនអាចដាក់នៅក្រោមកង្ហារបានទេ។
ហេតុអ្វី? តើមានហុងស៊ុយជាក់លាក់ណាមួយទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរសាឡុង
- គូ - - បើមិនដូច្នេះទេ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តខ្ញុំអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយអ្នក។
អ្នក ... អ្នកមើលទៅធម្មតាស្អាត។ អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំទេមែនទេ?
មិន​ចាំបាច់។
- ខ្ញុំព្រមានអ្នក - ខ្ញុំក៏ព្រមានអ្នកដែរ។
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំ ២៨០,០០០ យ័ន។ (~ ៤៣.០០០)
មិនមែន ២៨០,០០០ យ័នទេ។
វាមានចំនួន ២៧២.០០០ យ័ន។ (~ ៤២.០០០)
វិក័យប័ត្រទឹកបន្ទប់និងក្តារ
ត្រីចក្រយានយន្តនិងថ្លៃដើមនៃការថែទាំរបស់ខ្ញុំ។
បន្ថែមទាំងអស់នេះវាមានតម្លៃប្រហែល 8000 យន់។ (~ ១០០០ ដុល្លារ)
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នក ២៧២.០០០ យ័ន។
ដូច្នេះតើសេវាកម្មរបស់អ្នកថ្លៃជាងឬផ្ទះដ៏សែនថោកទាបរបស់អ្នក?
តើផ្ទះរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំថែមទាំងមានអាងងូតទឹកដ៏ធំប្រណីតទៀតផង។
លើសពីនេះទៅទៀតសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំគឺ ២៤ ម៉ោង
សេវាកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។ នេះថោកល្មមហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចផ្ទាល់ខ្លួន?
ក្នុងចម្ងាយ ៣ ម៉ែត្រ
ចម្ងាយ ១ ម៉ែត្រ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំផឹកតែទឹករ៉ែ។ ខ្ញុំប្រើកន្សែងកប្បាស ១០០% ប៉ុណ្ណោះ។
ភ្លើងត្រូវតែចេញនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវត្រឹមម៉ោង ១១ ៈ ០០ យប់។ អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរំខានខ្ញុំបន្ទាប់ពីនោះទេ។
ខ្ញុំបានគិតពីរឿងទាំងនេះ។ ខ្ញុំនឹងបន្ថែមនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្វីដែលនៅសល់។
ហេតុអ្វីបានជាខួរក្បាលរបស់អ្នកដំណើរការល្អទោះបីអ្នកបាត់បង់ការចងចាំ?
ខ្ញុំនឹងសង្កត់ធ្ងន់ម្តងទៀត។ ខ្ញុំមានគម្លាតការចងចាំបណ្តោះអាសន្ន។
មិនមែនជំងឺវង្វេង។ អ្នកដែលមិនអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលពួកគេបាត់បង់ការចងចាំមានតែនៅក្នុងរឿងភាគទូរទស្សន៍ប៉ុណ្ណោះ។
ទៅផ្លាស់ទីសាឡុង។
ចចកអាក្រក់និងចៀមតូច
ហេតុអ្វីបានជានៅតែមានការចុចតិចតួចដូច្នេះ?
អ្នកអាចញ៉ាំគុយទាវពែងនៅពេលថ្ងៃត្រង់ដែលជាការល្អណាស់។
អាហារពេលព្រឹកគឺនៅលើតុ។
ទឹករ៉ែធម្មជាតិរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងទូរទឹកកក។
សម្លៀកបំពាក់ជជុះស្ថិតនៅក្រោមសាឡុង។
លឿងមួយជារបស់ខ្ញុំ។ ខៀវមួយជារបស់អ្នក។
តើមានភ្លើងនៅផ្ទះ ២០៨ យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាន heard មីក្រូវ៉េវឆេះ។
- ២០៨? - មែនហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
នៅពេលអនាគតនៅពេលប្រើប្រដាប់ប្រដាអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំដាក់ដែកក្នុងមីក្រូវ៉េវ។
មីក្រូវ៉េវ ...
អ្នកមិនដែលប្រើមីក្រូវ៉េវនៅផ្ទះទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេចូរទៅដើរលេងខាងក្រៅ។ កុំរញ៉េរញ៉ៃផ្ទះ។
នេះគឺជាប្រាក់ទាំងអស់។
ការខូចខាតឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ចំនួន ៦០០ យ័ន។ (~ ១០០ ដុល្លារ)
លេខទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាបន្ទាប់មកហៅខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគ្មានហេតុផលត្រូវហៅទេ។
យល់ព្រម?
សួស្តី?
អេនជីនបងប្រុសរបស់អ្នកបានបំបែកដបស្រាបៀរនៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែមកយ៉ាងលឿន។
បង?
រកមើលអ្វីដែលដបស្រាបៀររបស់ខ្ញុំបានក្លាយជា។
- សូមទោសលោក។ - ការដឹកជញ្ជូនទើបតែមកដល់។
ស្រាបៀរនេះថ្លៃណាស់។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានបំបែកក្រញាំទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងខាតបង់ប្រាក់ជាច្រើន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានជាសាច់ប្រាក់ឥឡូវនេះ។
ពេលខ្ញុំបើកប្រាក់ខែខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រាក់ដែលនៅសល់ជូនអ្នកភ្លាម។ យល់ព្រម?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅដើរលេងនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញទៅក្រៅនិងយកប្រាក់សម្រាប់ការដើរមួយ។
- ជំរាបសួរ? - កូនប្រុសខ្ញុំយំហើយភ័យខ្លាចដោយសារតែប្តីរបស់អ្នក។
សូមទោសក្មេងតូច។
អ្នកគឺជាអ្នក Gu Anxin?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធំយកប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងពីក្មេង?
តើអ្នកអាចមើលប្តីរបស់អ្នកបានទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ក្មេងតូចសូមទោស។
អ្នកមិនអាចអង្គុយបានទេមែនទេ?
អ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំធ្វើការរបស់ខ្ញុំបានទេមែនទេ?
អញ្ចឹង, មានបញ្ហាជាមួយនឹងការចូលរួមរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកមិនគួរបាត់ខ្លួននៅពាក់កណ្តាលការងារទៀតទេខ្ញុំកំពុងរំyouកអ្នកពីសុច្ឆន្ទៈ។
យល់ហើយ វានឹងមិនកើតឡើងនៅពេលក្រោយទេ។
សួស្តី?
តើហ្គូអានស៊ីននេះទេ? បងប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់។ សូមមកទទួលគាត់។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។ អ្នកបានគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំអ្នកនឹងត្រូវទូទាត់សង។
ថ្លៃធ្វើដំណើរសម្រាប់ការមកដល់ផ្ទះថ្ងៃនេះ,
៥០ យ័ន។ ការខូចខាតពីការបាត់បង់ការងារ…
ការខូចខាតគឺ ៦០០ យ័ន។ ហើយនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
អ្នកឃ្លានហើយទិញម្ហូបខ្លះ។
ថ្លៃអស់កម្លាំង។
ដាក់​វា​ចុះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នករឿងដែលមានតម្លៃបំផុតនៅផ្ទះ
គឺជាទូរទស្សន៍នេះ។ វាមានតម្លៃខ្ពស់បំផុតដោយម្ចាស់ដី។
ប្រសិនបើវាបែកបាក់យើងទាំងពីរនាក់នឹងមិនអាចចំណាយសម្រាប់វាបានទេ។
មើល
ប៊ូតុងក្រហមនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចុចវាវានឹងបើក។
ចុចវាម្តងទៀតវានឹងបិទ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីប៊ូតុងផ្សេងទៀតទេ។
គ្រាន់តែចាំមួយនេះហើយវានឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សាកល្បងវា។
គាត់ពិការប៉ុន្តែមានចរិតខ្លាំង។
តូ ... បង្គន់។ បង្គន់របស់ខ្ញុំ។ បង្គន់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
កន្លែងណា?
វាបានចេញមក។
គ្រាន់តែនេះ?
- តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ? - ពិតណាស់វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទំហំរបស់អ្នកគឺជាកាកសំណល់។ អ្នកខ្លាចសត្វកន្លាត។
- តើអ្នកដឹងទេថាតើបាក់តេរីប៉ុន្មានប្រភេទនៅលើកន្លាត? - ប៉ុន្មាន?
- មាន ៤៨ ប្រភេទ។ - វ៉ោ​វ។
វាអាចផ្ទុកវីរុសបង្កជំងឺបានច្រើនបំផុតចំនួន ៤៨ ។
ស៊ុតប៉ារ៉ាស៊ីតផ្សិតបាក់តេរីនិងអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
ពួកគេនឹងរាលដាលវីរុសជាច្រើន។
តើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបោះជំហានទៅមុខ?
អ្នកគិតថាវាបញ្ចប់ដោយបោះជំហានទៅមុខ?
តើអ្នកដឹងទេថាតើវាអាចបង្កើតដង្កូវបានប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្មាន?
កន្លាតតែមួយអាចផលិតបានដង្កូវចំនួន ៨៤ ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាមានសត្វកន្លាត ៨៤ ក្បាលនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនបានដឹងពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃបញ្ហានេះទេ។
គ្រប់គ្រាន់។ បញ្ឈប់ការវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតអោយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ការចំណាយនេះនឹងជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
ដោយសារតែមុនពេលអ្នកមកដល់មិនមានសត្វកន្លាតនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំបាននាំបាក់តេរីនេះចូលទៅ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។ អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវរំលឹកអ្នកដែរ។
នៅពេលវាដល់ពេលដែលត្រូវស្លាប់នៅពេលយប់
ហើយអ្នកកំពុងដេកនៅលើសាឡុង
នៅក្នុងផ្ទះមានសត្វកន្លាត ៨៤ ក្បាល
ក្នុងករណីពួកគេលូនវារហើយលូនវារនៅពេលយប់
ហើយវារលើសាឡុង
ថែរក្សា។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយទន្សាយនិងចចក ក្រុមការងារ @ វីគី