The Incredibles (2004)  OCR
23.976 fps  runtime 01:55:25
- นี่เสียรึเปล่า
- ใช้ได้ค่ะ
ผมพังกำแพงได้ง่ายๆ แต่ทำไม...
- มันใช้ได้ค่ะ
- เปิดไอ้นี่ไม่เป็น
ค่ะ มิสเตอร์อินเครดิเบิ้ล
มิสเตอร์อินเครดิเบิ้ล
- คุณมีร่างที่ต้องปกปิดไหมคะ
- ซูเปอร์ฮีโร่ทุกคนมีครับ
ผมไม่รู้จักใครที่ไม่มี
ใครเค้าอยากเครียด
จากการเป็นซูเปอร์ตลอดเวลา
แน่นอนค่ะ ดิฉันก็มีร่างปกติ
อีลาสติเกิร์ล
นึกภาพฉันใส่ชุดนี้ในซูเปอร์มาร์เก็ตสิ
ปัดโธ่
ใครเค้าอยากเดินช็อปปิ้ง
ในฐานะอีลาสติเกิร์ล จริงไม๊คะ
พวกยอดมนุษย์ผู้หญิง
พวกเธอน่ะพยายามจะเผยตัวจริงประจำ
โฟรโซน
นึกว่าจะช่วยสร้างสัมพันธ์ อะไรทำนองนั้น
แม่คุณ ฉันไม่อยากรู้จัก
ร่างปกติของเธอหรอก
แบบว่า แสดงตัวเป็นสาวสุดยอด
สายฟ้าแลบทำนองนี้
ผมรับได้ครับ
รับได้ รับได้
ไม่ว่าจะกี่ครั้งที่คุณช่วยโลกเอาไว้ได้
มันก็หาทางกลับไปตกอยู่ในอันตรายอีก
บางทีผมก็อยากให้มันอยู่เฉยๆ ปลอดภัยนะ
มีบ้างนะ ที่รู้สึกเหมือนเป็นแม่บ้าน
"ฉันเพิ่งจะทำความสะอาด
รักษาความสะอาดสัก 10 นาทีได้ไหม"
- ก็พอจะเข้าใจค่ะ
- "ได้เปล่า?"
อย่าเพิ่งลุกค่ะ ยังคุยไม่จบ
บางทีผมก็อยากมีชีวิตธรรมดานะ รู้ไหม
อยู่สบายๆ เลี้ยงลูกหลาน
มีครอบครัว? ล้อเล่นเปล่า
ฉันยังเจ๋งอยู่นะ
ฉันสู้เหล่าร้ายสบายๆ
โธ่คุณ คิดดูสิ
ปล่อยให้ผู้ชายช่วยกู้โลกฝ่ายเดียว?
ไม่ล่ะค่ะ
รวมเหล่ายอดคนพิทักษ์โลก
เราขอขัดจังหวะด้วยข่าวด่วน
ขณะนี้ตำรวจกำลังตามล่าผู้ร้าย
มุ่งหน้าไปทางทิศเหนือบนถนนซานพาโบล
ยังมีเวลา
มิสเตอร์อินเครดิเบิ้ล
- มีอะไรครับ คุณนาย?
- แมวค่ะ ชื่อสควีกเกอร์ ไม่ยอมลงมา
ยินดีครับ แต่ช่วยยืนห่างๆ นะครับ
อาจมีอันตรายได้
ไม่เป็นไรค่ะ มันเชื่อง
ปล่อยสิ
ขอบคุณนะ มิสเตอร์อินเครดิเบิ้ล
คุณช่วยเราไว้อีกแล้ว
- คุณนี่เยี่ยมจริงๆ
- ไม่เป็นไรครับ ก็ช่วยกันไป
แจ้งทุกหน่วย มีเหตุจี้รถทัวร์
จี้รถทัวร์ ยังพอมีเวลา
คุณตำรวจ คุณนาย สควีกเกอร์
- เจ๋ง! พร้อมเดินเครื่อง
- อะไร...?
- เธอเป็นใครกัน
- ผมคือ อินเครดิบอย
อะไร? ไม่ใช่แน่
เธอคือเด็กที่อยู่ในแฟนคลับนี่
โบรฟี่ โบรดี้ บั้ดดี้! บั้ดดี้!
ผมคือ อินเครดิบอย
ฉันยืนให้ถ่ายรูปด้วยก็แล้ว
เซ็นชื่อในกระดาษทุกแผ่นที่ยื่นให้ก็แล้ว
ไม่ต้องห่วงเรื่องสอนผม
ผมรู้ท่าคุณทุกท่า
ไม้ตายทุกไม้ คำพูดประจำ ทุกอย่างเลย!
ผมเป็นแฟนพันธุ์แท้นะ
เดี๋ยว รอด้วย
เขาว่า...
เราทายนิสัยผู้หญิงจากของในกระเป๋าได้
แต่สงสัยนายไม่ได้คิดเรื่องนั้นนะ
นี่ เดี๋ยวเด่ะ
อีลาสติเกิร์ล
มิสเตอร์อินเครดิเบิ้ล
- ไม่ต้องห่วง ผมจัดการไหว
- แน่ล่ะสิ
- เพราะฉันช่วยคุณไว้
- นั่นก็ใช่
- ตอนเขาจ้องผมอยู่
- ฉันเลยฉวยโอกาสทำงานฉัน
- คุณหมายถึงงานผม
- ขอบคุณสักนิดก็ไม่มี
ขอบคุณ แต่ผมไม่ได้ขอให้ช่วย
แหม ไม่ให้เกียรติผู้หญิงเลยนะ
อ้าว แล้วเรื่องสิทธิเท่าเทียมกันล่ะ?
นี่ เธอต่อยผมก่อนนะ
- งั้นเราแบ่งๆ กันได้นะ
- ผมทำงานคนเดียว
เหรอ ฉันว่าคุณควรต้อง...
ยืดหยุ่นหน่อยนะ
คุณพอมีเวลาว่างไหม
ฉันมีนัดแล้วจ้ะ
อยู่ตรงนี้แหละ
อีกชั่วโมงเค้าก็มาเก็บขยะแล้ว
- เฮ้ อินเครดิเบิ้ล
- เฮ้ โฟรโซน
- นายน่าจะเตรียมตัวแล้วนะ
- ยังพอมีเวลา
จะโดดแล้ว!
โอย ผมว่าคุณทำกระดูกผมหักนะ
คุณคงจะพอทำใจให้อภัยผมได้
เดี๋ยวก่อน
บอมบ์ โวยาจ
มิสเตอร์อินเครดิเบิ้ล...!
และอินเครดิบอย!
อินเครดิบอย?
ไม่สงสัยเหรอว่าทำไมผมมาเร็วอย่างงี้
ผมมีบู๊ทติดจรวด
- กลับบ้านซะ บั้ดดี้ เดี๋ยวนี้เลย
- อะไรนะ?
ไอ้เด็กเวร...!
คุยเดี๋ยวสิ
คุณพูดเสมอว่า ให้เป็นตัวของตัวเอง
แต่คุณไม่เคยบอกว่าร่างไหน
ในที่สุดผมก็คิดได้
ผมคือลูกน้องคุณ อินเครดิบอย
แล้วตอนนี้เธอก็ทำเกินไปแล้ว บั้ดดี้
นี่เพราะผมไม่มีพลังพิเศษใช่มั้ยล่ะ
ใช่ว่าซูเปอร์ฮีโร่ทุกคนมีพลังพิเศษ
ผมเป็นซูเปอร์ได้โดยไม่ต้องพึ่งพลัง
ผมสร้างไอ้นี่
ผมบินได้นะ คุณบินได้ป่ะ?
บินกลับบ้านไป บั้ดดี้ ฉันฉายเดี่ยว
ชุดแกทุเรศที่สุดเลยว่ะ
ให้โอกาสผมหน่อย!
ผมไปตามตำรวจมาให้
- บั้ดดี้ ไม่ต้อง!
- เดี๋ยวมา
อย่า เดี๋ยว
นั่นมันระเบิด!
ปล่อยนะ คุณทำผมเสียศูนย์
- ผมทำได้ ปล่อยสิ
- เธออยู่เฉยก่อน
- ฉันจะช่วยเธอนะ
- ปล่อยผ้าคลุมผม
ส่งเด็กนี่กลับบ้าน
บอกแม่เขาด้วยว่าเขาไปทำอะไรมา
ผมช่วยได้นะ คุณกำลัง...
คนที่โดดตึก ส่งหมอไปดูยัง
ไปแล้วครับ
แรงระเบิดในตึกเป็นฝีมือของ บอมบ์ โวยาจ
ซึ่งผมเกือบจับได้ขณะปล้นธนาคาร
เราอาจจะยังจับทัน ถ้าตั้งด่านสกัด
- เขาหนีไปได้เหรอครับ?
- ก็ใช่
- เด็กเนี่ยแหละทำเสียเรื่อง
- อินเครดิบอย
เธอไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับฉัน!
ตายล่ะ สายแล้ว
ฟังนะ ผมต้องไปแล้ว
- แล้ว บอมบ์ โวยาจล่ะครับ?
- ถ้าเป็นวันอื่น ผมก็จะจับให้นะ
แต่วันนี้ผมต้องไปแล้ว
ไม่ต้องห่วง เดี๋ยวเราก็จับได้!
- ยังหัวค่ำใช่ไหม
- นายมาสายมาก
- เป็นไง หล่อไหม
- หน้ากาก ยังไม่ได้ถอดเลย
ได้เวลาแล้ว
โรเบิร์ต พาร์
คุณจะรับเธอคนนี้เป็นเจ้าสาวไหม?
คุณมาสายนะ ตอนคุณถามฉันว่าจะไปไหนต่อ
ฉันไม่นึกว่าคุณจะลืม นึกว่าหยอกกันเล่น
- ก็ใช่น่ะสิ
- เกือบมาไม่ทันแล้วรู้ไหม
คุณต้อง...ยืดหยุ่นกว่านี้หน่อยนะ
ฉันรักคุณนะ แต่ถ้าจะอยู่กันให้ยืด
คุณก็ต้องทำให้ดีกว่ามิสเตอร์อินเครดิเบิ้ล
คุณรู้ใช่ไหม
- ตราบจนชั่วชีวิต?
- ครับ
ผมขอประกาศว่าทั้งคู่เป็นสามีภรรยากัน
ตราบจนชั่วชีวิต ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
ไม่เอาน่า เราเป็นซูเปอร์ฮีโร่ทั้งคู่
ใครจะทำอะไรเราได้?
มิสเตอร์อินเครดิเบิ้ลถูกฟ้อง
เหตุการณ์ ไม่คาดฝัน
ผู้ผดุงความยุติธรรมโดนดำเนินคดี
เนื่องจากช่วยคนที่ไม่ได้อยากให้ช่วย
การช่วยชีวิตกลายเป็นคดีความ
เจ้าทุกข์ โอลิเวอร์ แซนสวีท
ซึ่งถูก มร. อินเครดิเบิ้ลขัดขวาง
ขณะพยายามฆ่าตัวตาย
ได้แจ้งข้อหากับซูเปอร์ฮีโร่ชื่อดังต่อศาล
คุณซานสวีทไม่ได้ขอให้ช่วย
เขาไม่ได้อยากให้ใครช่วย
อาการบาดเจ็บจาก
"การกระทำ"ของมิสเตอร์อินเครดิเบิ้ล
- ทำให้เขาเจ็บไม่เว้นวัน
- ผมช่วยชีวิตคุณนะ!
นายไม่ได้ช่วยฉัน!
นายทำให้ฉันไม่ตายสมอยาก
ไม่มีความเห็นเพิ่มเติมครับ
5 วันถัดมา อีกคดีโดยผู้รับเคราะห์
จากอุบัติเหตุรถไฟฟ้า
อินเครดิเบิ้ลแพ้ความ
ภาครัฐจ่ายนับล้าน
และเป็นต้นเหตุการดำเนินคดี
กับซูเปอร์ฮีโร่ทั่วโลก
ถึงเวลาที่จะให้พวกเขา
อยู่ใน "ร่างปกติ" เท่านั้น
อยู่แบบคนธรรมดา หรือไปให้พ้น
ภายใต้แรงกดดัน และภาระหนี้สิน
จากการดำเนินคดี แบบไม่รู้จบ
ภาครัฐได้เริ่มโครงการ
ปรับชีวิตซูเปอร์ฮีโร่
รัฐบาลหมกซูเปอร์ฮีโร่
ได้รับการอภัยโทษ
จากคดีความที่เกิดขึ้น
แลกกับคำปฏิญาณว่า
จะไม่ทำตัวเป็นวีรบุรุษอีก
พวกเขาไปอยู่ไหนกันน่ะเหรอ
พวกเขาอยู่ท่ามกลางพวกเรา
ประชาชนคนเดินดิน
อยู่อย่างเงียบๆ
ช่วยทำให้โลก เป็นที่ๆ ดีขึ้น
ไม่อนุมัติ? ไม่ให้ตามที่ร้อง?
( 15 ปีต่อมา )
ฉันไม่เข้าใจ ฉันมีประกันชั้น 1 นะ
ขออภัยครับ คุณโฮเกนสัน
แต่เงื่อนไขความรับผิดชอบที่ย่อหน้า 17
- เขียนไว้ชัดว่า...
- ฉันจ่ายไม่ไหวหรอก
ฝ่ายทดแทนสินไหม บ็อบ พาร์ พูด
ฉันโทรมาฉลองโอกาสพิเศษ
ที่เราย้ายเข้าบ้านอย่างเป็นทางการ
ดีจ้ะ ที่รัก
แล้วที่ผ่านมา 3 ปี ไม่นับเพราะ...
เพราะฉันเพิ่งจะเปิดกล่องสุดท้าย
เสร็จอย่างเป็นทางการ
- ทำไมเรามีขยะเยอะจัง
- ลูกค้าผมรออยู่นะ
ไม่ต้องบอกเลย
ไปช่วยโลกด้วยกรมธรรม์เลยจ้ะ
ฉันต้องไปรับลูกแล้ว เจอกันคืนนี้
บาย จ้ะ
โทษครับ ถึงไหนแล้ว?
รายได้ฉันจำกัด ถ้าคุณไม่ช่วย
ฉันก็ไม่รู้จะทำไง
ฟังดีๆ นะครับ
ผมก็อยากช่วย แต่ไม่รู้ทำไง
ผมอยากแนะว่า
นำสำเนาส่งให้นอร์ม่า วิลค็อกซ์
นอร์ม่า วิ-ล-ค็-อ-ก-ซ์ ที่ชั้น 3
แต่ก็ทำไม่ได้
แล้วผมก็ไม่แนะนำ
ให้กรอกแบบฟอร์ม วส2475
เพื่อส่งฝ่ายกฎหมายที่ชั้น 2
ผมคิดว่าคงอีกสักพัก
กว่าจะมีใครติดต่อกลับ
ผมก็อยากช่วยนะ แต่ไม่รู้จะทำไง
- โอ ขอบคุณพ่อหนุ่ม
- โทษครับ ผมก็รู้ว่าคุณเศร้า
ทำเป็นเศร้า
พาร์!
นายอนุมัติจ่ายกรมธรรม์ของวอล์คเกอร์!
เขาโดนตีนแมวเข้าบ้านครับ คุณฮัพห์
- กรมธรรม์เขารวมจ่าย...
- ฉันไม่อยากจะรู้
ไม่ต้องบอกเรื่องนั้น ไหนบอกสิ
ว่าทำไง ถึงให้บริษัทเราไม่ขาดทุน
บอกสิว่าทำไง ถ้านายสั่งจ่าย...
ให้ทุกสมศรี สมชายที่โทรเข้ามา
หมดเวลาพักช่วงเช้า
อาจารย์ใหญ่
ขอบคุณที่แวะมาครับ คุณพาร์
มีอะไรคะ แดชทำอะไรผิดเหรอคะ
เขาก่อกวนความสงบ
และล้อเลียนผมในชั้นเรียน
- ใส่ความ
- ฉันรู้ดีว่าเธอนั่นแหละทำ
- เขาเอาหมุดมาวางบนเก้าอี้ผม
- คุณเห็นกับตาหรือ
เอ้อ...ก็ไม่เชิง
จริงๆ แล้ว เปล่า
อ้าว แล้วรู้ได้ไงว่าเค้าทำ?
ผมซ่อนกล้องเอาไว้
ครับ จับได้คาหนังคาเขา
นั่นไง เห็นเปล่า?
ไม่เห็นหรือไง
นี่ไง ขยับตัว!
เดี๋ยว! นี่ไง
ตอนที่ผมลงนั่ง
ไม่รู้ทำได้ไง
แต่ไม่มีหมุด ก่อนที่เขาขยับ
แล้วพอขยับ ก็มีหมุด
เหตุบังเอิญเหรอ? ไม่ใช่แน่!
- เบอร์นีย์...
- ไม่ต้องมา เบอร์น่ง เบอร์นีย์
ไอ้เด็กนี่แหละทำ
คุณกับลูก เชิญกลับได้ครับ
ขออภัยที่เรียกคุณมา
คุณจะปล่อยไปอีกเหรอ
เด็กมันผิดนะ!
มองหน้าก็รู้ ทำผิดจริงๆ
แดช ปีนี้ 3 หนแล้วนะ
ที่ลูกถูกครูใหญ่เรียกพบ
เราต้องหาทางระบายออก
ที่สร้างสรรค์กว่านี้
ก็คงจะได้ ถ้าแม่ให้ผมเล่นกีฬา
ลูกก็รู้ว่าเป็นไปไม่ได้
ผมรับปาก ผมจะทำตัวช้าๆ ชนะแค่นิดเดียว
แดชชิล โรเบิร์ต พาร์
ลูกชอบการแข่งขัน แล้วก็ชอบทำตัวเด่น
ฉะนั้นลูกต้องอยู่ให้ห่างความท้าทาย
แม่บอกให้ทำอะไรให้สุดฝีมือ
ไม่เห็นจริงสักหน่อย
ทำไมผมปล่อยสุดฝีมือไม่ได้?
ตอนนี้คนเขาอยากให้เราอยู่ในสังคมได้
เราเลยต้องทำตัวเหมือนคนปกติ
พ่อบอกว่าพลังของเราไม่ใช่สิ่งน่าอาย
- พลังเราเป็นพลังพิเศษ
- ทุกคนเป็นคนพิเศษจ้ะ แดช
หรือพูดอีกอย่างก็คือ...ไม่มีใครพิเศษ
เฮ้ ไรดิงเจอร์ รีบไปไหน
- ดีจ้ะ โทนี่
- หวัดดี
- โทนี่ขา ช่วยถือหนังสือให้ไหม
- นั่นก็เกินไป
นี่ โทนี่ ชอบเล่นฟุตบอลรึเปล่า
โทนี่ ไหนบอกจะไปว่ายน้ำไง
เขามองฉันด้วย
เร็วสิ ไวโอเล็ต
ปัดโธ่ เล่นแล้วทิ้งเรี่ยราด
แจ๋วจริง
แม่ครับ
- แม่ทำหน้าประหลาดอีกแล้ว
- เปล่านี่
ที่รัก คุณทำหน้าประหลาดจริงๆ
- ต้องอ่านตอนกินข้าวด้วยเหรอ
- จ้ะ
ค่อยๆกิน แดช
บ็อบ ช่วยเสือน้อยนี่หั่นเนื้อหน่อยสิ
แดช มีอะไรจะบอกพ่อ
เรื่องโรงเรียนหรือเปล่า
- เอ้อ เราผ่าตัดกบครับ
- แดช ถูกส่งเข้าห้องครูใหญ่อีกแล้วค่ะ
- ดี ดี
- ไม่นะ บ็อบ ไม่ดีตะหาก
- อะไรนะ?
- แดชถูกส่งเข้าห้องครูใหญ่อีกแล้ว
- อะไร?! ทำไมล่ะ
- ไม่มีอะไร
เอาหมุดไปวางบนเก้าอี้ครู ระหว่างเรียน
ไม่มีใครเห็นนี่
ดูจากเทป ยังแทบไม่เห็นเลย
เขาอัดเทปแล้ว ยังจับไม่ได้อีก?
คงเร็วน่าดูเลย เร็วแค่ไหนลูก
นี่ เราไม่ส่งเสริมเรื่องนี้นะ
ผมเปล่า ผมแค่ถามว่าเร็วแค่ไหน...
ที่รักคะ!
เยี่ยม รถก็พัง
ทีนี้ต้องจ่ายค่าซ่อมโต๊ะอีก
รถเป็นอะไรไปคะ?
เอ้า ผมจะไปหยิบจานใบใหม่
แล้วลูกล่ะ ไว
เรียนเป็นไงบ้าง?
- ไม่มีอะไรนี่
- แทบจะไม่ได้กินเลยนะ
- หนูไม่อยากกินมีทโลฟนี่
- แม่ทำเผื่อไว้เมื่อวาน
หรือจะเอาสเต็ค พาสต้า
ลูกอยากกินอะไรล่ะ
- โทนี่ ไรดิงเจอร์
- เงียบเลย
- ก็ใช่นี่
- บอกให้หุบปาก กวนจริงๆ
- ก็มันจริงนี่
- ห้ามตะโกนตอนกินข้าว
- ที่รักคะ
- ฟังที่แม่บอกลูก
ถ้าทำด้วยเนื้อโทนี่คงกินหมด
เกินไปแล้ว!
หยุดนะ!
- จะเผาให้เกรียมเลย
- ห้ามวิ่งในบ้าน
นั่งเดี๋ยวนี้
- อย่าใช้สนามพลังสิ
- เริ่มก่อนทำไม
นั่งลง บอกให้นั่ง!
ไวโอเล็ต
ไซม่อน เจ พาลาดิโน
คนหาย
ผู้สนับสนุนสิทธิซูเปอร์ฮีโร่หายสาบสูญ?
- เกเซอร์บีม
- บ็อบ มาช่วยหน่อย
ช่วยหน่อยสิ อย่ามัวแต่ยืน
- ช่วยห้ามหน่อย!
- คุณจะให้ผมห้ามเหรอ
ก็ได้ จะจับแยกให้
ไวโอเล็ต ปล่อยน้องเดี๋ยวนี้
สวัสดีครับ
ไปเปิดประตู
- เฮ้ ลูเชียส
- เฮ้ ปรู๊ดปร๊าด เฮเลน ไว แจ็ค-แจ็ค
- เย็นดีต้อนรับ
- มุขนี้ไม่เคยได้ยินแฮะ
ลูเชียส!
- ผมชอบตอนมันแตกอ้ะ
- เดี๋ยวกลับจ้ะ
- จะไปไหนกันน่ะ
- วันนี้วันพุธ
อ๋อ เล่นโบว์ลิ่ง
ฝากสวัสดีฮันนี่ด้วยล่ะ ลูเชียส
ได้เลย ราตรีสวัสดิ์ เฮเลน
ราตรีสวัสดิ์ เด็กๆ
อย่าคิดว่าจะรอดตัว
เรื่องที่โดนครูใหญ่เรียกพบนะ
แม่กับพ่อจะคุยกันทีหลัง
ผมไม่ได้โดนเรียกคนเดียวซักหน่อย
เด็กคนอื่นเค้าไม่มีพลังพิเศษนี่
- มันเป็นเรื่องปกติ...
- แม่พูดว่าอะไรปกติ?
คนในบ้านนี้คนไหนรู้เรื่องปกติมั่ง
- นี่ พูดดีๆนะ
- เราแกล้งทำปกติ หนูอยากเป็นคนปกติ
มีแจ็ค-แจ็คคนเดียวที่ปกติ
แต่ยังนั่งกระโถนไม่เป็นเลย
โชคดีจัง
ที่ได้เป็นคนปกติน่ะ
ฉันท่าทางจะเสร็จแน่
แบบว่าถ้าโดนรังสีมรณะอีกทีเดียว
ก็ฝังได้เลย
แต่โชคดี หาที่หลบได้
แล้วบารอนจอมโหดทำยังไงรู้มั้ย
- มันพล่ามไม่หยุด
มันจ้อไม่จบว่าฉันนี่เทียบมันไม่ติด
ว่าฉันต้องแพ้แหงๆ
โลกจะตกเป็นของมัน พูดโน่นพูดนี่
- เรื่อยเจื้อย
ทั้งๆที่มันจับฉันขึ้นเขียงได้
แต่ไม่ยอมหยุดคุย
- มูนิซิเบิร์ก 3 เกิดเหตุ 23-56
- 23-56, มันอะไรนะ?
- ปล้นทรัพย์เหรอ?
- น่าเศร้าใจ
- จับผู้ร้ายกันไหม?
- ไม่ล่ะ
ว่าตามตรง ไปโยนโบวล์ดีกว่า
เราลองทำอย่างที่บอกเมียไว้ บ้างเถอะนะ
ลองเปลี่ยนดูมั่ง
เขาไม่ได้อยู่คนเดียว
กำลังอยู่กับตาอ้วนนั่น
นั่งคุยกัน
- เรามาทำอะไรที่นี่ บ็อบ?
- พิทักษ์สันติราษฎร์
- ไม่มีใครเขาขอ
- ต้องเชิญด้วยเหรอ
ได้ก็ดี เราต้องมาแอบๆ อย่างงี้
- จำเกเซอร์บีมได้เปล่า
- เห็นข่าวในหนังสือพิมพ์
- เขาก็อยู่แบบคนธรรมดาไม่ได้
- ไปเจอตั้งแต่เมื่อไร
ไม่ได้เจอใครนานแล้ว มีแต่นายนี่แหละ
- มาเสี่ยงกันอย่างงี้
- โธ่
แรกๆ ก็สนุกดี แต่ถ้ายังทำกันต่อ
- แจ้งเหตุเพลิงไหม้
- ไฟไหม้ แถวนี้ด้วย
- สุดยอด!
- เดี๋ยวเราต้องโดนจับได้แน่
ไฟไหม้ ไชโย!
- ครบทุกคนนะ?
- ใช่ ครบแล้ว
- หวังว่านะ
- ดับไม่ได้เหรอ
สร้างม่านได้หนาไม่พอ ระเหยเร็วเกินไป!
- หมายความว่าไง?
- หมายความว่าร้อนน่ะสิ
- ฉันกำลังขาดน้ำ บ็อบ
- น้ำแข็งหมดเหรอ
หมดได้ไง นายใช้ไอน้ำในอากาศได้นี่
มีที่ไหนล่ะ แล้วนายล่ะ
กล้ามเนื้อหมดเหรอไง
ฉันทุบกำแพงไม่ได้ โครงสร้างตึกไม่แข็งแรง
- มันจะถล่มทับเรานะ
- บอกให้โยนโบวล์ไม่เชื่อ!
เอาล่ะ ตามฉันมา มันจะร้อนมาก
ดีจริง
ไม่ค่อยสวยแฮะ
- เราดูเหมือนโจรกระจอกๆ
- ใช้น้ำในอากาศได้แล้วนี่
อย่าขยับ!
- ผมหิวน้ำ
- บอกว่าอย่าขยับ!
ขอจิบน้ำนิดเดียว
- เอ้า กินเสร็จแล้วนะ
- ครับ ครับ อย่าขยับ
นี่ตำรวจ!
เกือบไปแล้ว
วันหลังไม่ทำแล้วนะ
โปรดยืนยันการเปลี่ยนเป้าหมาย เปลี่ยน
เชื่อสิ คนนี้แหละที่เขาอยากได้
- ไหนบอกจะกลับก่อน 5 ทุ่ม
- ผมบอกว่าเดี๋ยวมา
ฉันก็นึกว่าเดี๋ยวก็มา
- แค่ไม่นึกว่าจะดึกอย่างงี้
- ก็ กลับมาแล้วนี่
นี่เศษอิฐนี่?
ก็ออกกำลังนิดหน่อย ให้มันอยู่ตัว
คุณก็รู้ว่าฉันคิดยังไง
คุณนี่ เราเปิดเผยตัวไม่ได้นะ
- ยังไงตึกก็ถล่มอยู่ดี
- อะไรนะ?
คุณพังตึกเหรอ
ไฟมันไหม้ โครงสร้างไม่แข็งแรง
ยังไงก็ถล่ม
คุณแอบฟังวิทยุตำรวจอีกแล้วเหรอ
ผมทำเพื่อส่วนรวมนะ
ทำท่ายังกับผมทำอะไรไม่ดี
ก็มันไม่ดีนะสิ บ็อบ
ต้องย้ายบ้านกันอีก
เพราะคุณอยากเป็นเหมือนแต่ก่อนน่ะไม่ดีแน่
ก็ยังดีกว่าทำเหมือนมันไม่เคยเกิดขึ้น!
ใช่ แต่มันคืออดีต
แต่ครอบครัวเรา...
คือเรื่องของปัจจุบันนะ
และคุณก็กำลังมองข้ามไป
คุณไม่อยากไปงานเลี้ยงลูกเรียนจบด้วยซ้ำ
ยังไม่จบซะหน่อย
แค่ ป.4 เลื่อนขึ้น ป.5
- ก็น่าฉลองล่ะ
- ไร้สาระจะตาย!
หาทางฉลองไม่เข้าเรื่อง
แล้วถ้ามีคนบ้าจี้ทำตาม
นี่ไม่ใช่เพื่อคุณนะ บ็อบ เพื่อแดช
คุณอยากทำเพื่อแดชเหรอ
งั้นให้เขาแข่งอะไรสิ
- ให้ได้เล่นกีฬา
- ฉันจะไม่เป็นตัวร้ายอยู่คนเดียวนะ
- คุณก็รู้ว่าทำไมไม่ได้
- เพราะลูกจะเก่งสุดน่ะสิ
นี่ไม่ใช่เรื่องคุณนะ!
เอาล่ะ พ่อรู้ว่าลูกฟังอยู่
แดช ออกมาเถอะ
ไว? ลูกด้วย ออกมาจ้ะ
มา ออกมา
ไม่มีอะไรลูก พ่อกับแม่แค่คุยกัน
คุยกันดังจัง
ก็ใช่ แต่ไม่มีอะไร
พ่อกับแม่อยู่ทีมเดียวกัน
- เรารวมตัวเพื่อสู้กับความ...
- หัวรั้น?
- ว่าจะบอก ชั่วร้าย
- เราขอโทษที่ทำให้ตื่นจ้ะ
ทุกอย่างปกติ
กลับไปนอนซะ ดึกแล้ว
- ราตรีสวัสดิ์ครับแม่กับพ่อ
- ราตรีสวัสดิ์ค่ะ
ที่จริง เราทุกคนควรเข้านอนนะ
คำร้องชดเชยสินไหมเลขที่ 158183...
ตามตัวเจอึรยัง เขาอยู่ไหน?
คุณฮัพห์ขอเชิญพบที่ห้องค่ะ
- ตอนนี้เลยเหรอ
- ตอนนี้เลยค่ะ
นั่งสิ บ็อบ
ฉันไม่มีความสุขนะ บ็อบ ไม่-มี-ความ-สุข
- ถามสิว่าทำไม
- ก็ได้ ทำไม?
ทำไมอะไร ชัดเจนหน่อย บ็อบ
ทำไมไม่มีความสุข
ลูกค้านายทำให้ฉันไม่มีความสุข
อะไร ลูกค้าบ่นเหรอครับ
บ่นน่ะฉันรับได้
ที่รับไม่ได้คือลูกค้านายรู้แจ้งเลยว่า
ระบบภายในอินชัวริแคร์เป็นไง!
รู้แจ้ง เชี่ยวชาญเลย บ็อบ
เอาเปรียบทุกช่องโหว่ หลบทุกขวากหนาม
พวกเขากำลังแทรกซึมเข้ามาในองค์กร
- ผมทำผิดกฎหมายเหรอครับ
- เปล่า
- ผมไม่ควรช่วยลูกค้าเหรอครับ
- ตามกฎหมายแล้วฉันต้องตอบ"ไม่ใช่"
- เราควรช่วยเหลือกันนะครับ
- ช่วยพวกเรากันเองสิ!
เริ่มจากผู้ถือหุ้น
มีใครช่วยบ้าง หา?
รู้ไหม บ็อบ บริษัทน่ะนะ
เปรียบเหมือนนาฬิกาขนาดยักษ์
...ขนาดยักษ์...
ถูกเผงเลย
มันจะทำงานได้ต่อเมื่อ
เฟืองทุกตัวประสานกัน
นาฬิกาเรือนนี้ควรจะถูกล้าง
หยอดน้ำมันและไขลานให้มั่น
นาฬิกาดีต้องทำงานแม่นยำ
เฟืองเข้าที่ตามที่ออกแบบมา
ผมเปรียบเทียบให้ฟังน่ะ บ็อบ
เข้าใจเรื่องที่เฟืองประสานงานไหม
บ็อบ?
บ็อบ มองทางนี้
เวลาคุยกับผมน่ะ
- คนตรงนั้น เขาต้องการความช่วยเหลือ
- อย่าเปลี่ยนเรื่อง
- เราคุยกันเรื่องทัศนคติของคุณอยู่
- เขากำลังโดนจี้
- หวังว่าไม่ได้ทำประกันกับเรา
- เดี๋ยวผมมา
หยุดเลยนะ ไม่งั้นฉันไล่นายออก!
ปิดประตู
มานี่ เดี๋ยวนี้
ฉันไม่มีความสุขนะ บ็อบ
ไม่มีความสุข
- มันหนีไปแล้ว
- ยังดีนะ รู้ไหม
อีกนิดเดียวนายก็...
...ขอเชิญที่ห้อง 722 ด่วน
- เป็นไงครับ
- ยังไม่ตาย
- ผมตกงานแล้วสิ
- คิดว่าไง?
- จะให้พูดไงล่ะ ริค
- เรื่องเดิมๆนะ
- คนกำลังเดือดร้อน
- เสมอแหละ
- ผมต้องทำอะไรสิ
- คุณพูดงี้ทีไร
ผมเดือดร้อนเป็นเดือนทุกที
แถมเงินภาษีนับแสนเหรียญ
- ผมรู้
- เราต้องจ่ายค่าปิดปากนะ
จ่ายค่าเสียหาย ลบความจำ
แล้วก็ย้ายบ้านคุณ
แล้วก็ลำบากขึ้นเรื่อยๆ
เงิน เงิน เงิน
ปล่อยไว้ยังงี้ไม่ได้นะ
จริงอยู่คุณทำดีไว้ในอดีต
แต่มันจบแล้ว
จากนี้ไปคุณจัดการเองนะ
ฟังนะ บ็อบ
ผมอาจจะพอช่วยย้ายที่อยู่ให้ได้
ผมทำงั้นไม่ได้หรอก
พวกเค้าเริ่มปรับตัวได้แล้ว
ผมจะหาทางให้ได้ ขอบคุณนะ
ดูแลตัวเองดีๆล่ะ
รออะไรอีกล่ะ?
ไม่รู้สิ อะไรดีๆ มั้ง
ฉันก็เหมือนกัน
อินชัวริแคร์ คู่มือพนักงาน
ถือนิ่งๆ
"ถือนิ่งๆ" เหรอ
ยืนยัน: มิสเตอร์อินเครดิเบิ้ล
ไม่มีผู้แปลกปลอมในห้อง
เริ่มแจ้งข้อความ
สวัสดี มิสเตอร์อินเครดิเบิ้ล
ใช่ เรารู้ว่าคุณคือใคร
วางใจได้ เราเก็บความลับอย่างดี
ฉันชื่อ มิราจ เรามีอะไรเหมือนๆ กัน
ทางรัฐบาลถือว่า เราทั้งคู่ไม่มีตัวตน
ตั้งใจฟังข้อความลับให้ดี
มันจะไม่เล่นซ้ำ
ฉันเป็นตัวแทนจาก
หน่วยงานลับสุดยอดของรัฐบาล
ออกแบบ ทดสอบ
และทดลองเทคโนโลยี
เราต้องการใช้ทักษะพิเศษของคุณ
มีเรื่องที่สถานีทดสอบเรา
- ที่รักคะ
- อะไร
- อาหารเย็นเสร็จแล้ว
- รู้แล้ว
แม้มันอยู่ในเขตกักกัน
แต่ก็อาจทำความเสียหายใหญ่หลวง
ต่อสถานี และตัวมันเอง
และทำลายอุปกรณ์ นับร้อยล้านเหรียญได้
นั่นเสียงใครน่ะ?
- โทรทัศน์จ้ะ ดูอยู่
- เนื่องด้วยความละเอียดอ่อนของเรื่องนี้
- ปิดได้แล้ว มากินข้าวเถอะ
- อีกแป๊ปนึง!
ถ้ายอมรับเงื่อนไข
เราจะจ่ายให้ 3 เท่าของรายได้ทั้งปี
โทรมาที่หมายเลขบนบัตร
ระบบตรวจเสียงจะยืนยันเอง
ซูเปอร์ฮีโร่ยังไม่สูญพันธุ์
มิสเตอร์อินเครดิเบิ้ล คุณยังอยู่
คุณยังทำอะไรดีๆ ได้ หรือ...
คุณจะเลือกแอบฟัง วิทยุตำรวจ
คุณมีเวลาติดต่อกลับภายใน 24 ชม.
ไปคิดดู
มิราจ
166 - 787 - 7476
ข้อความนี้จะทำลายตัวเอง
คุณนี่ใจลอยจัง
ผมเหรอ ไม่ได้ตั้งใจน่ะ
ฉันรู้ว่าคุณอยากเป็นฮีโร่
แล้วงานคุณมันน่าหงุดหงิด
อยากให้คุณรู้ว่ามันมีความหมายแค่ไหน
ที่คุณพยายามสู้ต่อไป
- นี่คุณ เรื่องงานน่ะ
- อะไรคะ
- มีเรื่องนิดหน่อยน่ะ
- อะไรนะ?
- คือ
- อะไร?
คือบริษัทจะส่งผมไปสัมมนา
- สัมมนา?
- ที่ต่างจังหวัดน่ะ
ผมคงไม่อยู่บ้าน 2-3 วัน
เขาไม่เคยให้คุณไปสัมมนาเลยนี่
ดีจังเลยนะ
จ้ะ
เห็นเปล่า ในที่สุดเขาก็เห็นแววคุณ
- เดี๋ยวก็เลื่อนตำแหน่ง
- จ้า
- ที่รักคะ ดีจริงๆ
- ใช่จ้ะ
ฮัลโหล?
นี่มิสเตอร์อินเครดิเบิ้ลพูด
ตกลง
ออมนิดรอยด์ 9000
เป็นหุ่นรบต้นแบบลับสุดยอด
พร้อมสมองกลที่แก้ไขได้ทุกปัญหา
ที่มันเผชิญ แต่ทว่า...
ให้ผมเดา มันฉลาดจนคิดได้
ว่าทำไมต้องรับฟังคำสั่ง
เราคุมไม่ได้ มันหายไปในป่า
ส่งผลคุกคามต่อสถานี
ได้จัดการอพยพทุกคนออกจากเกาะแล้ว
แล้วผมจะเข้าไปยังไง
ค้วยระบบป้องกันภัยของออมนิดรอยด์
คุณต้องโดดร่มในระดับ 5 พันฟุต
ระบบพรางตัวของมัน
ทำให้ยากต่อการติดตาม
เราคาดว่ามันอยู่ทางตอนใต้ของเกาะ
อีกอย่าง เห็นได้ชัดว่า
เราลงทุนกับมันไปเยอะ
คุณอยากให้ผมหยุดมัน
โดยไม่ทำลายมันทิ้ง
คุณนี่อินเครดิเบิ้ลสมชื่อจริงๆ
ฉันต้องขอเตือน มันเรียนรู้ได้
ทุกวินาทีที่สู้กับมัน
มันจะเรียนวิธีจัดการคุณได้
หยุดให้ได้ ทำให้เร็ว และห้ามทำลาย
- และอย่าตาย
- เยี่ยม ขอบคุณ
ได้เวลาแล้ว
หลังฉัน!
ไม่น่าเชื่อ เราต้องเอาเขากลับมา
แจ้งว่าทุกอย่างปรกติ
แล้วเชิญเขามาดินเนอร์
ที่สำคัญ ทำให้สบายๆ
ยอมากๆ หน่อย
ให้เขานึกว่าเราชื่นชมความสามารถ
แต่งเกินไปรึเปล่า
จริงๆแล้ว คุณดูเฉียบมากค่ะ
- ผมว่าเจ้าภาพคง...
- ขอโทษค่ะ
ท่านมาร่วมทานกับเราไม่ได้
ท่านหวังว่าคุณคงเข้าใจ
แน่นอนครับ
ปกติผมอยากรู้ว่าผมทำงานให้ใคร
ท่านต้องการสงวนความลับค่ะ
แน่นอนว่าคุณคงเข้าใจจุดนี้
ผมแค่สงสัย ที่สร้างบ้านมีเยอะแยะ
แต่ทำไมมาอยู่...
ใต้ภูเขาไฟน่ะเหรอ
ท่านชอบใจพลังน่ะค่ะ ฉันก็ด้วย
- เป็นจุดด้อยที่เรามีเหมือนกัน
- ดูมันไม่ค่อยมั่นคงเลย
ฉันว่าคนไม่ค่อยเข้าใจมากกว่า
ก็เราทุกคนนั่นแหละ
ดินภูเขาไฟอุดมไปด้วยแร่ธาตุ
ทุกอย่างบนโต๊ะนี้ ปลูกเองที่นี่
- เทียบแล้วเป็นไง
- อร่อยทุกอย่างครับ
หุ่นดีต้องฟิต
- ปัดโธ่
- เร่งหน่อยค่ะ
ไม่งั้นสายนะ
- โชคดีค่ะ
- ขอบใจจ้ะ
- ช่วยเหลือลูกค้า ขยับตำแหน่ง
- หาเงินเข้าบ้าน
อะไรทำนองนั้น
นัดไว้หรือเปล่า
เพื่อนเก่าน่ะ ผมแวะมา...
- ผู้มาเยี่ยมทุกคนต้อง...
- ไปเฝ้ารั้วไป
มีอะไร? นายเป็นใคร? มาทำอะไร?
ต๊ายตาย อวบขึ้นเยอะนี่ เข้ามาเลย
ช่าย ทุกอย่างก็ดีนะ ดีทีเดียว
ไม่มีอะไรต้องบ่น
แต่ว่า เธอรู้เปล่า มันไม่เหมือนเดิมอ่ะนะ
ไม่เหมือนเดิมเลย
เห็นออกข่าวนี่
โชว์ที่เมืองเปรก ปรากก์?
มิลานจ้ะ ดาร์หลิง มิลาน
สุดยอดนางแบบ ไม่เห็นสุดยอดตรงไหน
ใจแตก สมองทึบ ผอมกะหร่อง
ปากจิ้มลิ้มคิดแต่เรื่องของตัวเอง
ฉันน่ะออกแบบให้ระดับเทพมาแล้ว
ว่าแต่มีอะไรมาท้าทายเหรอ
ฉันแปลกใจนะที่เธอโทรมา
อี อยากให้ช่วยปะนี่หน่อย
เส้นใยเมก้า ล้าสมัย แต่ทนทาน
แล้วเธอเล่นซะทะลุ!
ไปทำอะไรมาเนี่ย โรเบิร์ต?
แอบเล่นเป็นพระเอกหรือ
คงจะขาดมานานแล้วน่ะ
เหรอ ชุดนี้กระจอกแล้ว ดาร์หลิง
ใส่ไปก็อายเขา ฉันไม่ยอมหรอก
- 15 ปีก่อนก็พอไหว แต่สมัยนี้เหรอ
- หมายความว่าไง คุณออกแบบเองนะ
ฉันไม่เคยมองย้อนหลัง ดาร์หลิง
เดี๋ยวตามเค้าไม่ทัน
เธอต้องใช้ชุดใหม่เป็นแน่แท้
แล้วผมจะเอาชุดใหม่มาจากไหนล่ะ
นั่นน่ะสิ ไม่มีทาง ฉันยุ่งจะตาย
ถ้าขอร้องดีๆ ล่ะก็
เผื่อจะเผลอรับปาก
เดี๋ยว คุณจะตัดชุดใหม่ให้ผมเหรอ
แหมขอกันเกินไป แต่ฉันรับทำให้
- มันต้องดูห้าวหาญ!
- ใช่
- ดูเป็นพระเอก!
- ใช่ ให้ดูขรึมๆ แบบ ไดน่ากาย
ดูเท่ๆ ใส่ผ้าคลุม สวมรองเท้า
ไม่เอาผ้าคลุม!
- นี่ชุดผมนะ
- จำธันเดอร์เฮดได้ป่ะ
สูงๆ พลังพายุ ใจดี รักเด็ก
- ฟังนะ...อี
- 15 พฤศจิกา ปี 58
ทุกอย่างเป็นไปได้ด้วยดี ช่วยโลกได้
แต่ผ้าคลุมดันติดกับปลายจรวด
ธันเดอร์เฮด มันไม่ค่อยมีสมองเท่าไร
สตราโทเกล!
23 เมษา ปี 57
ผ้าคลุมถูกปั่นติดใบพัด
จะมาเหมารวมไม่ได้หรอก
เมต้าแมน ติดในลิฟท์
ไดน่ากาย ติดตอนจะบิน
สแปลชดาวน์ติดอยู่ในลมบ้าหมู
ห้ามมีผ้าคลุม!
เอาล่ะ ไปได้แล้ว
ชุดเธอจะเสร็จก่อน ภาระกิจครั้งต่อไป
คุณก็รู้ว่าผมเลิกเป็นพระเอกแล้ว
เช่นกัน โรเบิร์ต แต่ก็รู้กันอยู่
อี แค่เย็บให้ผมก็พอ จะเอาไว้ดูเล่น
ก็ได้ เดี๋ยวซ่อมชุดเก่าให้ด้วยแล้วกัน
- คุณนี่เยี่ยมจริง อี
- ใช่ ฉันรู้ ดาร์หลิง ฉันรู้
ไม่ต้องรับจ้ะ ผมรับเอง
- ฮัลโหล?
- เรามีภารกิจใหม่ให้คุณ
- จะมาได้เมื่อไร
- จะออกเดินทางพรุ่งนี้เช้าเลย
- แล้วเจอกัน
- บาย
ใครคะ ที่ทำงานเหรอ
มีสัมมนาอีกที่นึง
เพิ่งจะมาบอก ก็งี้แหละ
งานอ่ะนะ
- บ็อบ?
- ว่าไงจ๊ะ
- โชคดีค่ะ
- ขอบใจจ้ะ
- ไปถึงแล้วผมจะโทรมา
- ฉันรักคุณค่ะ
- รักมาก
- ผมก็รักคุณ
นี่เป็นระบบขับอัตโนมัติ
จะรับเครื่องดื่มเพิ่มไหม
- อีกหน่อยก็ดี ขอบคุณ
- ยินดีครับ
ขณะนี้อุณหภูมิ 78 องศาที่เกาะโนมานิซาน
เหมาะกับการบินอย่างยิ่ง
กรุณารัดเข็มขัด เราจะเริ่มลดระดับ
- สวัสดี มร.อินเครดิเบิ้ล ชุดสวยนะ
- ขอบคุณ
ดีที่ได้กลับมาอีก มิราจ
จะมีการสรุปรายละเอียด
ในห้องประชุมตอน 2 โมง
- ปีก D ห้อง A-113
- 2 โมง รับทราบ
แล้วเจอกัน
เอ๊ดน่า
- ขอพูดกับเอ๊ดน่าหน่อยค่ะ
- นี่เอ๊ดน่าพูด
- อี? นี่เฮเลนพูดนะ
- เฮเลนไหน
เฮเลน พาร์ ไง จำได้เปล่า
อีลาสติเกิร์ลน่ะ
ดาร์หลิง! ไม่ได้เจอกันนานหลายปี!
ใช่ ไม่เจอกันนาน นี่ฟังนะ
มีคนเดียวในโลก
ที่บ็อบ ยอมให้ปะชุดให้ คือคุณ
ใช่ ใช่ งานเนี้ยบใช่ไหม
ทำได้ดีกว่ากางเกงนอนเชยๆ
ที่เขาใส่ประจำอีก
ตัดเสร็จแล้วนะ จะเข้ามาดูเมื่อไรล่ะ
- ฉันโทรมาเรื่อง...
- อย่าให้ฉันต้องขอร้องเลยน่า
- ฉันไม่ยอมขนาดนั้นหรอก
- ขอร้อง ไม่ ฉันโทรมาเรื่องชุด
ชุดของบ็อบ น่ะ
ฉันโทรมาเรื่องชุดของบ็อบ
อีกชั่วโมงเข้ามาเลยนะ ดาร์หลิง
นะจ๊ะ โอเค้? โอเค เจอกัน
โตกว่าเก่า!
ร้ายกว่าเก่า!
ท่านผู้ชมครับ
มันเกินกว่ามิสเตอร์อินเครดิเบิ้ลจะรับไหว!
ในที่สุดก็สร้างเสร็จ
รู้ป่ะ กว่าจะสร้างให้สู้นายได้นี่
เปลืองซูเปอร์ไปหลายคน
แต่แหม มันยังไม่เฉียบพอ
หลังจากนายพังตัวที่แล้ว
ฉันยังต้องปรับอีกเยอะ
แน่ล่ะว่ามันยาก แต่ก็คุ้ม
แบบว่า ฉันเป็นแฟนพันธุ์แท้น่ะนะ
- บั้ดดี้?
- ฉันไม่ได้ชื่อ บั้ดดี้!
แล้วก็ไม่ใช่อินเครดิบอยด้วย
เรื่องมันเลยมานานแล้ว
ตอนนั้นฉันแค่อยากช่วยนาย
ฉันแค่อยากจะช่วย
จำได้ป่ะว่านายว่าไง?
บินกลับบ้านไป บั้ดดี้ ฉันฉายเดี่ยว
ใจฉันแหลกสลาย แต่ก็เรียนรู้ว่า
โลกนี้พึ่งใครไม่ได้
โดยเฉพาะพวกฮีโร่
ฉันผิดที่ทำกับเธอยังงั้น ฉันขอโทษ
เห็นป่ะ ตอนนี้นายก็ต้องก้มหัวให้
เพราะว่าฉันเป็นต่อ
มันจะต้องเป็นแบบนี้
มีคนอีกมาก ทั้งประเทศจะต้องสยบ
จะต้องได้รับบทเรียนอย่างสาสม
นายคิดว่าฉันทำไงถึงได้รวย?
ฉันพัฒนาอาวุธ
ตอนนี้ฉันมีอาวุธที่ฉันคนเดียวจะหยุดได้
หากปล่อยออกไป ฉันก็...
ลอบกัด! ปล่อยให้ฉันพูดคนเดียว
ไม่อยากจะเชื่อ
แจ๋วใช่ม้า พลังงานศูนย์สมบูรณ์
ของเด็ดๆแบบนี้ ฉันเก็บไว้ใช้เอง
ตอนนี้ฉันเก่งพอยัง?
ตอนนี้ใครเก่งกว่า ห๊ะ?
ข้าคือ ซินโดรม! ศัตรูตัวฉกาจ...
เด็ดจริง
เอาล่ะ เอานี่ไปชิม
กลืนยากหน่อยนะพี่
เกเซอร์บีม
โครนอส
"โครนอส"เหรอ
ไม่พบสิ่งมีชีวิต
จัดการ มร.อินเครดิเบิ้ลเรียบร้อย
โครงการนี้ฉันทุ่มสุดตัว ดาร์หลิง
ครอบงำฉันราวกับงานของฮีโร่ก็ไม่ปาน
งานชั้นยอดของฉัน ต้องขอบอก
เรียบง่าย เฉียบหรู
แต่ภูมิฐาน สวยขาดใจ
- อี ฉันแค่...
- ฉันตัดชุดให้โรเบิร์ต
ออกมาแล้วสวยมาก จนฉันต้องทำเพิ่ม
ดีที่ได้เจอกันอีกนะ
แต่ฉันไม่รู้เลยว่าคุณพูดเรื่องอะไรอยู่
- ฉันแค่...
- ใช่ พูดไปก็เท่านั้น
เกินอธิบาย ดาร์หลิง เกินอธิบาย!
ถึงต้องให้ดูเองไง
ถึงต้องเรียกมานี่
เอ๊ดน่า โหมด
และแขก
มา นั่งสิ
- ครีมกับน้ำตาลนะ
- ขอบคุณ
- ขอเริ่มด้วยชุดเด็กอ่อนก่อน
- เริ่มเหรอ
ดาร์หลิง
ฉันตัดให้ใส่สบายทุกการเคลื่อนไหว
เนื้อผ้าสบายตัวเหมาะกับผิวละเอียดอ่อน
และยังทนร้อนได้กว่า 1,000 องศา
กันกระสุนสมบูรณ์แบบ
ซักเครื่องได้ คุณสมบัติใหม่
คุณคิดว่าเด็กจะใส่ไปทำอะไรน่ะ
แหม ฉันจะไปรู้ได้ไง ดาร์หลิง
เผื่อไว้ก่อนน่ะดี
ฉันไม่รู้ว่าลูกเธอมีพลังอะไร
ก็ทำเผื่อๆ ไว้
- แจ็ค-แจ็ค ไม่มีพลังพิเศษ
- ไม่มีเหรอ
ยังไงก็ดูดีล่ะนะ
ส่วนลูกชายเธอ ฉันออกแบบให้
รับแรงเสียดทานได้ดี
โดยไม่สร้างความร้อนหรือฉีกขาด
ซึ่งเป็นคุณสมบัติสำคัญ
ของลูกสาวนี่สิ ยากหน่อย
ฉันสร้างวัสดุพิเศษ
ที่จะหายไปพร้อมกับเธอได้
ชุดของเธอสามารถยืดตามตัวเธอได้
โดยไม่ทำอันตรายกับเธอ
แต่ก็ไม่เสียรูป
แทบจะทำลายไม่ได้
แต่ระบายลมยังกับผ้าฝ้ายอียิปต์
แถมพิเศษ ทุกชุดมีระบบติดตามตัว
แจ้งตำแหน่งผู้ใส่อย่างแม่นยำ
เพียงปลายนิ้วสัมผัส
คิดว่าไงจ๊ะ ดาร์หลิง?
คิดว่าไงเหรอ? บ็อบ เค้าเกษียณแล้วนะ
ฉันก็ด้วย
ครอบครัวเราอยู่แบบปกปิด
คุณช่วยสามีฉัน
กลับมาเป็นฮีโร่อย่างลับๆ เหรอ
อ้าว ฉันก็นึกว่ารู้ ดาร์หลิง
เขาจะปิดเธอไปทำไม
ไม่มีทาง ไม่เคย และไม่ทำ
ผู้ชายอายุราวๆโรเบิร์ตน่ะ
ไม่มั่นคงหรอก
อ่อนไหวจะตาย
- หมายความว่าไง?
- เธอรู้เปล่าว่าเขาอยู่ไหน
- แหงล่ะ
- เธอรู้เปล่าว่าเขาอยู่ไหน?
- เฮ้ย เฮ้ย มีคนสลบ!
- มาเร็วเข้า
เป็นอะไรเปล่า เกิดอะไรขึ้น
เตรียมรับสถานการณ์ เปลี่ยน
ค้นหาต่อไป
รหัสผ่าน
โครนอส
ระบบควบคุมเกาะ
- อินชัวริแคร์ค่ะ
- สวัสดีค่ะ นี่เฮเลน พาร์พูดสาย
บ็อบ พาร์เป็นสามีฉันค่ะ
ไม่ทราบว่าพอจะให้
เบอร์โทรของโรงแรมที่เขาพักได้ไหม
เบอร์ที่มีมันไม่ใช่น่ะค่ะ
- คุณพาร์ไม่ได้ทำที่นี่แล้วค่ะ
- หมายความว่าไง?
เขาไปธุระให้บริษัทนี่คะ
ตามบันทึก เขาโดนให้ออก
2 เดือนก่อนค่ะ
การเงิน การฝึก ออมนิดรอยด์ ซูเปอร์ส
เธอก็ไม่รู้ว่าเขาอยู่ไหนใช่ไหม
อยากจะรู้หรือเปล่า
ค้นหา: อีลาสติเกิร์ล
ที่อยู่: ไม่ทราบ
ค้นหา: โฟรโซน
ที่อยู่: ทราบ
มร.อินเครดิเบิ้ล
ออมนิดรอยด์ รุ่น 10
ปฏิบัติการโครนอส
ระยะ: 1
ระยะ1, ระยะ2, ระยะ3
โครงการโครนอส นับถอยหลัง
เริ่มยิง
นาที, วินาที
เรานี่มันบ้าจริง
ปล่อยให้มันเกิดขึ้นได้ โธ่เอ๊ย
รถสปอร์ต ลดน้ำหนัก
สาวผมบลอนด์ โกหกทั้งเพ
ใช่ เขาพยายามจะรื้อฟื้นอดีต
ฉันกำลังจะเสียเขาไป ทำไงดี
จะทำไงดี?
พูดเรื่องอะไร
เธอคืออีลาสติเกิร์ล! มายก็อด! ตั้งสติสิ
จะทำไงดี ต้องถามด้วยเหรอ
ให้เขารู้สิว่าเธอจดจำเขา
ในฐานะ มร.อินเครดิเบิ้ล
แล้วเขาจะจำได้ว่าเธอเคยเป็นใคร
เอาล่ะ เธอรู้ว่าเขาอยู่ไหน
ไปเผชิญปัญหา ไปสู้ให้ชนะ
กลับมาแล้วโทรบอกด้วย ดาร์หลิง
จะได้เจอกันอีก
มีอาหารเก่าเหลืออยู่
อุ่นกินกันเองนะ
ดูด้วยว่าแดชทำการบ้าน
แล้วก็เข้านอนกันให้ตรงเวลาล่ะ
แม่คงกลับคืนนี้ แต่ดึก
ดูบ้านดูน้องไหวนะ
ค่ะ แต่ทำไมล่ะคะ?
ไม่มีอะไร มีปัญหากับพ่อเขานิดหน่อย
หมายความว่าพ่อมีปัญหา
หรือพ่อคือตัวปัญหา
แม่ว่าพ่อกำลังมีปัญหา หรือกำลังจะมี
อะไรน่ะ?
เอามาจากไหนอ่ะ แม่
แม่ตัดชุดนี่เหรอ ของเรารึเปล่า
เราจะได้ชุดเจ๋งๆกันเหรอ
แดช! กลับมานี่เดี๋ยวนี้
นี่ สนัก ขอบคุณที่โทรกลับมา
ฉันรู้ว่ามันกะทันหัน แต่ไม่รู้ว่า...
อะไรน่ะ
ดูเด่ะ เราคือ เดอะแดช!
- เดอะแดช ชอบมาก
- เดี๋ยวนะ
- ถอดออกเดี๋ยวนี้ก่อนคนเห็นเข้า
- แม่ก็กำลังแพ็คชุดนี่เหมือนกัน
- มีอะไรหลบๆซ่อนๆเหรอ
- แม่พูดโทรศัพท์อยู่นะ
- แดช!
- นี่ของพี่ สั่งทำพิเศษ
- เกิดอะไรขึ้น
- แม่ไม่ให้ไปด้วยนะ แม่จะจัดกระเป๋า
คิดว่ามันมีอะไรพิเศษ?
ไม่รู้สิ ทำไมแม่ต้องซ่อนด้วยล่ะ
สนัก คงต้องให้ช่วยตามที่สัญญาไว้
- ต้องการอะไรล่ะ?
- เครื่องบิน มีอะไรที่เร็วๆบ้าง
เดี๋ยวนะ
เข้าใกล้เกาะ
อินเดียกอล์ฟ 9-9 รายงานตัว
เราอยู่เหนือเกาะ ทราบแล้วเปลี่ยน
หอควบคุมเกาะ นี่อินเดียกอล์ฟ 9-9
ขออนุญาตลงจอด เปลี่ยน
เย็นไว้ เฮเลน เย็นไว้
เธอก็ทำเกินไป ทุกอย่างเป็นปกติ
พวกเค้าแค่ไปหากาแฟกิน
พร้อมกันทุกคนเลยน่ะ
ระบบบินอัตโนมัติ
คุณนี่ เหลือเชื่อสมชื่อจริงๆ
ที่หลงชอบนี่ไม่ผิดเลย
รู้ว่านายนี่เก่ง แต่หลบหุ่นค้นหา
โดยซ่อนในกองกระดูกเหล่าซูเปอร์นี่ แหม
น่าปลื้มจริงๆ
แต่ก็เล่นเอาเสียอารมณ์
มร.อินเครดิเบิ้ลขอความช่วยเหลือ
"ช่วยด้วย""ช่วยด้วย"
ห่วย ห่วย ห่วย
- เอาล่ะ ติดต่อใครไป?
- ติดต่อ พูดเรื่องอะไร
พูดเรื่องเมื่อคืน ณ 23.07 น.
ตอนที่นายสอดแนม
นายส่งสัญญาณออกไป
ฉันไม่ยักรู้ว่ามีตัวส่งสัญญาณ
อันตราย
แล้วตอนนี้เครื่องบินของรัฐบาล
กำลังขอลงจอด
- ติดต่อใครไป?
- ฉันไม่ได้เรียกเครื่องบิน
เปิดวิทยุซิ
- อินเดียกอล์ฟ 9-9 รายงานตัว
- เฮเลน!
รู้จักกันใช่ม้า
ถ้างั้น ต้องทักทายกันหน่อย
- ไวโอเล็ต!
- หนูเปล่านะ
ก็แดชเค้าจะตามมา
แล้วหนูรู้ว่าแม่จะว่า
ไม่จริงง่ะ!
พี่บอกว่าแม่ปิดอะไรอยู่
เราต้องรู้ให้ได้
- ...หนูไม่ผิดนะ!
- ความคิดพี่ร้อยเปอร์เซ็นต์!
เดี๋ยว เดี๋ยว ปล่อยให้แจ็ค-แจ็ค
อยู่บ้านคนเดียวเหรอ?
- หาพี่เลี้ยงแล้วค่ะ
- หาคนได้น่ะแม่
- เราไม่ทำงั้นนะ
- ขอบคุณมากค่ะ!
เอาล่ะ ให้ใครเฝ้า
ไม่ต้องห่วงเลยค่า
หนูรู้ทุกอย่าง
ไปเข้าคอร์สมา เรียนผายปอด
- คะแนนดี มีประกาศนียบัตร
- คารี่
หนูเปิดเพลงโมสาร์ทให้ฟังตอนหลับ
เพราะผู้เชี่ยวชาญบอก
โมสาร์ททำให้เด็กฉลาด
คารี่...
ที่เด็ดคือไม่ต้องตั้งใจฟังเลย
เพราะกำลังหลับอยู่!
หนูอยากให้พ่อแม่หนู
เปิดโมสาร์ทให้ฟังเหมือนกัน
เพราะส่วนใหญ่ก็ไม่รู้ว่า
เค้าพูดเรื่องอะไรกันอยู่ดี
คารี่ ฉันไม่สบายใจเลยนะ
ฉันจะจ่ายค่าเสียเวลาให้
แต่ฉันเรียกศูนย์ดีกว่า
ไม่จำเป็นหรอกค่ะ คุณพาร์
หนูจัดการได้ เด็กคนนี้เรื่องขี้ผง
ว่าไม๊ จริงเปล่าจ๊ะ
บอกสิว่าใครดูไหว?
อินเดียกอล์ฟ 9-9 ส่งสัญญาณ
มีการเข้าใจผิด
เลิกโจมตี ย้ำ เลิกโจมตี
- เราเป็นมิตร...
- ไม่! เลิกยิงเดี๋ยวนี้
- ฉันยอมทุกอย่าง
- สายไปแล้ว สายไป 15 ปี
เร่งเครื่อง
ทางตะวันตกเฉียงใต้
แองเจิ้ลเท็น มุ่งตะวันออก เลิกโจมตี
ไว! กางสนามพลังรอบเครื่อง
แม่บอกว่าห้ามใช้พลัง
แม่จำได้ แต่ทำตามที่บอก!
เลิกโจมตี ย้ำ เลิกโจมตี!
- แม่?
- ไวโอเล็ต!
เมย์เดย์ นี่อินเดียกอล์ฟ 9-9
เลิกโจมตีเดี๋ยวนี้
มีเด็กอยู่บนเครื่องด้วย
- มีเด็กอยู่บนเครื่องด้วย!
- ไม่!
- กางสนามพลังเดี๋ยวนี้!
- หนูไม่เคยทำใหญ่ขนาดนั้น
ทำเดี๋ยวนี้!
เลิกโจมตี เลิกโจมตี เลิกโจมตี!
เกาะให้แน่น
- แม่
- ใจเย็นไว้
ที่เราไม่ควรทำคือ
เราต้องไม่ตื่นเต้น เราต้อง...ระวัง!
- โอ้ พระเจ้าช่วย ความคิดใครเนี่ย
- ทำไงดีล่ะ
ตายแน่ ตายแน่ๆ!
- ระเบิดไปแล้ว
- เรารอด แต่ตายแหงๆ
หยุดนะ
เราต้องไม่ตาย!
ตั้งสติกันให้ดี
แล้วก็ช่วยแม่ ไม่งั้นกักบริเวณ 1 เดือน
เข้าใจ๋?
ยืนยันเข้าเป้า เป้าหมายถูกทำลาย
เดี๋ยวก็ทำใจได้
คุ้นๆ ว่า นายชอบ"บินเดี่ยว"นี่
ปล่อยฉันเดี๋ยวนี้!
- ไม่งั้นจะทำไม
- ฉันจะขยี้เธอ
ฟังดูใจร้ายไปหน่อยนะ เอ้า ตามสบาย
ฉันทำได้ง่ายๆ เหมือนหักไม้จิ้มฟัน
ขอดูหน่อยสิ
นึกแล้วว่าทำไม่ลง
แม้แต่ตอนไม่มีอะไรจะเสียแล้ว
อ่อนหัด
แล้วฉันก็เก่งเกินนาย
จรวดระยะสั้น ยิงจากภาคพื้น
ทางนั้นน่าจะใช่
แม่จะตรงไปหาคนที่จะฆ่าเราเหรอ
- ถ้าหมายถึงได้ขึ้นบก ก็ใช่
- แม่จะให้เราว่ายไปเหรอ
แม่ขอให้เชื่อแม่
เก่งจริงๆ ลูก
แม่ภูมิใจจริงๆ
ขอบคุณครับแม่
แม่ว่าพ่อกำลังตกอยู่ในอันตราย
รู้อะไรเปล่าแม่ เราก็ไม่ได้ดีกว่าเท่าไร
แม่จะไปตามหาพ่อ
ลูกต้องเป็นผู้นำจนกว่าแม่จะกลับ ไวโอเล็ต
- หา?
- ได้ยินชัดนี่
ใส่นี่ซะ ร่างจริงของเราให้ใครรู้ไม่ได้
ปกปิดเอาไว้
แล้วถ้าไม่ชอบมาพากล ใช้พลังได้เลย
- แต่แม่ไม่ให้...
- แม่จำได้น่า!
จำพวกผู้ร้ายในการ์ตูนวันเสาร์ได้ไหม
พวกนี้ไม่เหมือนในการ์ตูน
มันไม่ยั้งเพราะเห็นเป็นเด็กหรอก
พวกมันจะฆ่าลูกทันทีที่มีโอกาส
อย่าเปิดโอกาสให้มัน
- แม่?
- ไว แม่หวังพึ่งลูกนะ
- คือว่า...
- แม่หวังพึ่งลูก เข้มแข็งไว้
แดช ถ้าเห็นไม่ดี
แม่อยากให้ลูกวิ่งให้เร็วที่สุด
- วิ่งให้เร็วที่สุดเหรอ?
- วิ่งให้เร็วที่สุด
ซ่อนตัวไว้ ดูแลกันให้ดี
แม่จะกลับก่อนเช้า
แม่!
แม่ขา บนเครื่องนั่น หนูขอโทษค่ะ
หนูอยากจะช่วยตามที่แม่บอก
หนูขอโทษ
ลูกไม่ผิดหรอก
แม่เองก็ขอเกินไปหน่อย
แต่ตอนนี้ไม่เป็นอะไรแล้ว
มั่นใจหน่อย เราพลาดไม่ได้แล้วนะลูก
ลูกมีพลังมากกว่าที่ลูกคิด
อย่าคิดมาก อย่ากังวล
เมื่อถึงเวลา ลูกจะรู้ว่าต้องทำไง
มันอยู่ในสายเลือด
เขาไม่ได้อ่อนแอนะ รู้ไหม
อะไรนะ?
เห็นชีวิตสำคัญไม่ใช่จุดอ่อน
นี่ ถ้าพูดถึงตอนอยู่ใน
ห้องควบคุมตัวนั่น
ทุกอย่างอยู่ในการควบคุม
แล้วการไม่ใส่ใจชีวิต ก็ไม่ใช่จุดแข็ง
ผมอำเค้าน่ะ ที่รัก ก็แค่นั้น
ผมรู้อยู่ว่า เค้าทำไม่ลงหรอก
คราวหน้า ถ้าจะลองใจใคร
เสี่ยงเองนะยะ
จรวดเหรอ
เฮ้!
เอ้อ ไม่ใช่ว่านี่ไม่สนุกนะ
แต่ขอไปดูรอบๆ หน่อย
นี่ คิดว่าเราทำอะไรอยู่
เราไม่ได้มาเที่ยวนะ
ชีวิตของพ่อกับแม่อาจตกอยู่ในอันตราย
หรือร้ายกว่านั้น ชีวิตสมรส
ชีวิตสมรสเหรอ
พวกผู้ร้ายจะทำให้
พ่อกับแม่เลิกกัน
ช่างเหอะ เธอไม่เข้าใจหรอก
- ผมจะไปเดินดูรอบๆ
- แม่บอกให้ซ่อนให้ดี
ไม่ได้ออกจากถ้ำซะหน่อย
แจ๋ว!
เจ๋งเป้ง!
รับทราบ พร้อมจะยิงแล้ว
- ไว ไว!
- นายทำอะไรไปน่ะ
จะถึงตอน 2-9 เปลี่ยน
ทีซีไอ เคลียร์ รหัสเหลือง สภาพปกติ
ชั้นเอ 1
ไม่ตอบสนอง
ไม่มีสัญญาณ
การใช้พลังงานในที่คุมขัง
- บ็อบ
- ว่าไงนะ
ฉันไม่ได้พูดอะไร
โปรดแสดงตน
- นี่ๆ ไวโอเล็ต มาดูนี่สิ
- อะไร
- พูดได้ด้วย!
- อะไรนะ?
เจ้านั่นไง
รหัสเสียงไม่ถูกต้อง
- "รหัสเสียง"?
- รหัสเสียงไม่ถูกต้อง
เดี๋ยวนะ
- ทำไงดี?
- วิ่ง!
- ให้วิ่งไปไหน
- ไปจากนี่น่ะสิ
มีผู้บุกรุก
- เวลามีไม่มากแล้ว
- ใช่ ไม่มากเลย
จริงๆ แล้ว ไม่เหลือเลยด้วย
- โปรดเถอะ
- มานี่ทำไม
จะให้ฉันตกต่ำไปถึงไหน
จะมาเอาอะไรกันอีก
ครอบครัวคุณรอด
- ตอนนี้อยู่บนเกาะนี่!
- ยังไม่ตายเหรอ
- เฮเลน?
- สวัสดีค่ะ
คุณคงเป็นภรร...
- เธอมาช่วยผมนะ
- ไม่ย่ะ
ฉันตะหากที่มาช่วยคุณ
ปล่อยนะ!
ปล่อย ไอ้คนใจโลเล โกหกหลอกลวง!
ผมจะหักหลังผู้หญิงดีๆ ได้ไง
- อ๋อ ตอนนี้เอาใจฉันแทนนะ
- ลูกๆ อยู่ไหน
- ไปสะดุดสัญญาณเข้า
- อะไรนะ?
- พวกยามในป่าน่ะ รีบไปเร็ว
- ลูกเราอยู่ในอันตรายเหรอ
ก็รู้ว่ามีอันตรายแล้วพามาทำไม
พวกเขาแอบขึ้นเครื่องมา อย่ามาขึ้นเสียงนะ
- คิดว่าเป็นพวกซูเปอร์ป่ะ?
- แดช จำที่แม่บอก
- อะไรนะ
- อย่าคุยกัน!
- หยุด อย่าขยับ!
- แดช วิ่งเร็ว
- หา?
- วิ่งสิ!
- พวกซูเปอร์นี่
- จับเด็กนั่น
ออกมานะ
ยังไม่ตาย ไชโย้!
ผมน่าจะบอกคุณว่าผมโดนไล่ออก
แต่ไม่อยากให้คุณเป็นห่วง
ไม่อยากให้ฉันห่วงเหรอ
ทีนี้เราต้องวิ่งตับแลบ
ในป่าดงดิบเนี่ยนะ
คุณก็ชวนทะเลาะอยู่นั่น
แต่ผมดีใจที่คุณรอดมานะ
ฉันรู้ว่าเธออยู่ตรงนั้น สาวล่องหน
เธอไม่มีทางซ่อนหรอก
- อยู่นั่นไง
- เฮ้!
ห้ามทำพี่ฉันนะ
- ทำได้ไงน่ะ
- ไม่รู้สิ
ไม่ว่าทำได้ไง ห้ามหยุด
แม่ พ่อ
ลูก
- ไม่เป็นอะไรกันนี่
- จริงด้วย
- เราเป็นห่วงมากนะ
- นึกว่าจะไม่ได้เจอแล้ว
- ผมรักคุณ
- ฉันรักคุณ
เลิกเล่นได้
นี่อะไรเนี่ย
แต่งตัวเหมือนกันด้วย
โอ้ อีลาสติเกิร์ลเหรอ
นายแต่งงานกับอีลาสติเกิร์ลเหรอ
แถมขยันผลิต
ครอบครัวแบบซูเปอร์
ฉันนี่โชคดีจริงๆ!
ดีเหลือเชื่อ!
- จากรูปแบบของยาน...
- ไม่มีรายงานผู้บาดเจ็บ...
พับผ่าสิ!
ยอมรับเถอะว่านี่มันเจ๋งสุดยอด
แบบในหนังไง หุ่นยนต์จะปรากฏตัว
พังบ้านเมือง ทำร้ายผู้คน
แล้วพอคนเริ่มสิ้นหวัง ซินโดรมก็จะมาช่วย
ฉันจะได้เป็นฮีโร่ที่ดังกว่านายอีก
นี่นายฆ่าฮีโร่คนอื่น
เพื่อนายจะได้แกล้งเป็นเหรอ
ไม่ได้แกล้งทำ นี่ตัวจริง
ล้มนายมาแล้วนี่
แถมทำได้โดยไม่มีพลัง
ที่สุดแสนจะวิเศษแบบนายด้วย
ฉันจะเป็นวีรบุรุษ
วีรบุรุษที่น่าชื่นชมกว่าที่เคยมีมา!
แล้วพอฉันแก่ และสนุกพอแล้ว
ฉันก็จะขายสิ่งประดิษฐ์ของฉัน
เพื่อทุกคนจะได้เป็นซูเปอร์ฮีโร่
ทุกคนจะมีพลังพิเศษ
แล้วพอทุกคนได้เป็นซูเปอร์...
ก็จะไม่มีใครได้เป็น
รถถังเอาไม่อยู่หรอก
ผมขอโทษ
ผมผิดเอง ผมเป็นพ่อที่ไม่เอาไหน
มัวเมา หลงคิดว่าคนไม่เห็นค่า
- จนลืมนึกถึงครอบครัว
- พ่อ?
อย่าพึ่งขัด
มัวแต่นึกถึงเรื่องอดีต
ทุกคนร่วมผจญชีวิตกัน
แล้วพ่อก็เกือบไม่ได้อยู่ดู
พ่อสาบาน
พ่อจะช่วยให้ทุกคนรอด ถ้า...
โอ้โห หนูว่าวันนี้
พ่อปรับปรุงตัวไปเยอะนะ
แต่เลิกคุยกันได้แล้ว
เราต้องรีบกลับขึ้นฝั่ง
ฉันเห็นโรงเก็บเครื่องบินตอนเข้ามา
ตรงไปนี่แหละ
ยามไปไหนหมดเนี่ย
ไป เร็ว!
ทุกครั้งที่พวกมันหนี นายต้องดื่มนะ
ที่นี่แหละ แต่เครื่องเจ็ทไปไหนหมด
- เครื่องเจ็ทเร็วไม่พอ
- มีอะไรที่เร็วกว่าเจ็ทล่ะ
จรวดล่ะ?
- เยี่ยม! ฉันขับจรวดไม่เป็น
- ไม่จำเป็นหรอก
ใช้พิกัดจากการยิงครั้งก่อน
เดี๋ยว ผมว่าซินโดรมคงเปลี่ยนรหัสแล้วล่ะ
- จะเข้าระบบยังไงล่ะ
- ขอร้องดีๆ สิ
- ฮันนี่?
- อะไร
- เอาชุดผมไปไว้ไหน
- อะไรนะ
ชุดซูเปอร์สูทน่ะ
- เอาไปเก็บแล้ว
- ที่ไหน?
จะรู้ไปทำไม
ผมต้องใช้!
อย่าคิดว่าจะแอบหนี
ไปทำตัวเป็นฮีโร่นะ
เราจองโต๊ะนี้ล่วงหน้าตั้ง 2 เดือน
- คนเค้ากำลังเดือดร้อน!
- มื้อเย็นฉันสิที่เดือดร้อน!
บอกมาเดี๋ยวนี้นะเธอ
เรากำลังพูดเรื่องที่สำคัญกว่านะ
"เรื่องสำคัญกว่า"
ฉันเป็นเมียคุณนะ
ฉันสิสำคัญ อย่างที่ไม่มีอะไรเหนือกว่า
หนีเร็ว!
ลูกฉัน!
- ซูเปอร์ฮีโร่กลับมาแล้ว
- นั่นไฟโรนิคเหรอ
- ไฟโรนิคเหรอ
- ไม่ใช่ ชุดไฟโรนิคไม่ใช่อย่างนี้
ไม่ ไม่ นี่คือซูเปอร์ฮีโร่คนใหม่
นี่คือ ซินโดรม!
เอ้า ถอยห่างๆ
ต้องมีคนสั่งสอนเจ้าเศษเหล็กนี่หน่อย
- ถึงรึยังอ้ะ
- ไปถึงก็รู้น่า
เป็นไงบ้างจ๊ะที่รัก
ต้องตอบด้วยเหรอ
เด็กๆ รัดเข็มขัดอย่างที่บอกซะ
พร้อมแล้วนะ
พร้อมนะ ไวโอเล็ต
ตอนนี้ล่ะ!
กระเทือนหน่อยนะ
หุ่นยนต์อยู่ย่านการเงิน
ออกเส้นไหนเนี่ย
- ถนนแทร็กชั่น
- นั่นมันเข้าเมือง
- เข้าสาย 7 ใช่ป่ะ
- อย่าเข้าสาย 7!
- เยี่ยม เลยซะแล้ว
- ไม่รู้ทางก็ถามสิ
- ถนนแทร็กชั่น
- นั่นมันเข้าเมือง
เข้าช่องขวา เปิดไฟเลี้ยวด้วย!
- ไม่ใช่แทร็คชั่น
- จะเลยแล้ว!
ข้างหลังไม่เป็นไรนะ
- สุดยอดเลยค่ะพ่อ
- เอาอีกรอบ
รอแถวนี้ อย่าให้ใครเห็น ผมไปล่ะ
แล้วฉันล่ะ
ดูเฉยๆ ไม่ต้องช่วยเหรอ
- ไม่ล่ะค่ะ
- ผมอยากให้คุณรออยู่กับลูก
ไม่มีทาง คุณเป็นสามีฉันนะ
ยังไงก็ต้องร่วมทุกข์ร่วมสุข
ผมต้องจัดการคนเดียว
- คิดว่านี่อะไร มาเล่นหรือไง
- เปล่า
- คุณจะได้เล่นเป็น มร.อินเครดิเบิ้ลรึ
- ไม่ใช่!
- งั้นอะไร?
- ผมไม่...
- ไม่อะไร
- ผมยังแข็งแกร่งไม่พอ
- แล้วนี่จะช่วยเหรอ
- ไม่ใช่!
งั้นนี่อะไร ออกกำลังเหรอ
ผมจะไม่เสียคุณไปอีก
ไม่มีทาง ไม่เอาแล้ว
ผมคง...รับไม่ได้
ถ้าเราไปด้วยกัน เราก็ช่วยกันได้
ผมไม่รู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
เราเป็นซูเปอร์ฮีโร่
ใครจะทำอะไรเราได้?
ไว! แดช! ไม่
ไวโอเล็ต?
- พ่อ!
- เร็วเข้า
- ไม่เป็นไรจริงๆ ค่ะ แม่
- รอนี่นะ
โฟรโซน
เย้
บ็อบ
เฮ้ย
รีโมทของซินโดรม
รีโมทคุมหุ่นยนต์นั่น
- เขวี้ยงมาเลย
- ไปเลย
ได้แล้ว
ที่รัก ทำลายปืนมัน
ได้ตัวล่ะ
แม่ ได้แล้ว ได้รีโมทแล้ว
รีโมทเหรอ เอามาบังคับอะไร
หุ่นยนต์เหรอ?
มันย้อนมาแล้ว!
- ผิดปุ่มน่ะ
- เอามานี่
เราหยุดมันไม่อยู่
ของที่แข็งพอจะเจาะมันได้คือ...
ตัวมันเอง
ใกล้เข้ามาแล้ว
- ไม่ได้ผลอ้ะ
- เด็กๆ!
ไม่เห็นทำอะไรเลย
- ถ่วงเวลาไว้ก่อน
- ลองปุ่มข้างๆ
ที่รักจ๋า
เดี๋ยว ปุ่มนั้นนั่นแหละ
- ไม่ใช่ อีกปุ่มนึง ปุ่มแรกน่ะ
- ปุ่มแรก ได้เลย!
- ใกล้แล้วนะ
- ระวัง!
- หลบไปก่อน
- เราไม่ไปไหนทั้งนั้น
- กดปุ่มสิ
- ยังก่อน
- รอเดี๋ยว
- มัวรออะไรอยู่
ให้ใกล้กว่านี้ เรามีโอกาสเดียว
ทุกคน หลบ!
ว่าไง? โซน
ไม่!
เห็นรึเปล่า มันต้องงี้สิ
- แบบต้นตำรับ
- ใช่ สูตรไหนก็สู้ต้นตำรับไม่ได้
- อย่างสมัยก่อน
สมัยนั้นก็เจ็บเหมือนกัน
เราจัดการแช่เย็นทรัพย์สิน
ของซินโดรมทุกอย่าง
ถ้ากระดิกนิดเดียว
เราจะตามไปมอบกุญแจมือให้เลย
คนในประเทศนี้เป็นหนี้คุณ
เราเลิกซ่อนตัวได้ยัง
ให้นักการเมืองเค้าหาทางให้
ผมได้รับคำสั่งให้มาแจ้งว่า
เราจะดูแลทุกอย่าง
ทำได้ดี บ็อบ
ดีค่ะ นี่คารี่พูด
มีอะไรจะถามเรื่องของแจ็ค-แจ็คหน่อย
โธ่ อย่าซนสิ
เฮ้ ลูกไม่เอาผมปรกหน้าแล้ว
- ค่ะ ก็หนู...ค่ะ
- ดูดีนี่
- ขอบคุณค่ะพ่อ
- เยี่ยมจริงๆ ตอนเขวี้ยงรถนั่น
ไม่แจ๋วเท่าตอนลูกวิ่งบนน้ำหรอก
แล้วตอนที่แม่จับเจ้าผู้ร้ายนั่นนะ
แล้วเหวี่ยงใส่อีกคน สุดยอด!
- แม่กำลังฟังข้อความที่ฝากไว้
- คุณนายพาร์คะ หนูเอง
แจ็ค-แจ็คสบายดีค่ะ แต่ว่ามีอะไรแปลกๆ
แจ็ค-แจ็คยังสบายดีค่ะ แต่หนูชักกลัว
จะกลับมาเมื่อไรคะ
เราล้มพวกที่พยายามฆ่าเรา
ไปเที่ยวคราวนี้มันส์จริงๆ
ผมรักครอบครัวผมจัง
ชักไม่สบายแล้วค่ะ คุณพาร์
วางลง อย่านะ! ต้องโทรมานะคะ
ช่วยด้วยค่ะ คุณนาย
บ็อบ ฟังนี่สิ
ฉันจะโทรเรียกตำรวจ
ดีค่ะ นี่คารี่พูด
ขอโทษที่ทำให้ตกใจ
แต่ลูกคุณต้องการดูแลพิเศษ
ขอบคุณที่ส่งตัวแทนมาค่ะ
ฉันไม่ได้ให้ใครไปแทน
เด็กกำลังหลับอยู่
พวกแกทำฉันฝันสลาย
ก็แค่จะตอบแทนให้ ไม่ต้องห่วง ฉันฝึกเก่ง
เอาใจใส่ ส่งเสริม ทุกอย่างที่นายไม่มี
แล้วสักวัน ใครจะรู้
เค้าอาจเป็นลูกมือที่ดีก็ได้
มันกำลังจะหนี บ็อบ! ทำอะไรสิ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
- ต้องหยุดมัน หาอะไรเขวี้ยง
- เดี๋ยวโดนแจ็ค-แจ็ค
เขวี้ยงฉันสิ
บ็อบ เขวี้ยงชั้น!
ไม่!
นี่ยังไม่จบ
ซักวันฉันจะมารับลูกชายแก
ฉันจะมารับลูกชายแกไป
ไม่นะ
มองแม่สิลูก อย่ามองลงไป แม่อยู่นี่แล้ว
ทุกอย่างปลอดภัย
เยี่ยมมากลูก
นี่ตกลงเราต้องย้ายอีกใช่ไหมนี่
โอ้โห
ยอดเยี่ยมจริงๆ เลย!
สนามกีฬาเมโทรวิลล์
3 เดือนถัดมา
ต้องมีเชียร์ลีดเดอร์
เวลาวิ่งแข่งด้วยเหรอ
- ตกลงมันยังไงกันแน่
- ฉันก็นึกว่าแค่...
- เฮ้
- เธอชื่อไวโอเล็ตใช่เปล่า
- ฉันล่ะ
- เจอกัน ไว
- เธอดูเปลี่ยนไปนะ
ฉันก็รู้สึกนะ แต่ดีรึเปล่าล่ะ
การเปลี่ยนแปลงน่ะดีอยู่แล้ว
เธอพอจะ...
- หือ?
- คิดว่าพอจะมีเวลา...
- คุณกับผม...
- ว่าไงคะ
คือคุณ...
ฉันชอบดูหนัง ฉันซื้อข้าวโพดคั่วเอง
ตกลงไหม
ดูหนัง นั่นแหละ ใช่ๆ
- เดี๋ยวๆ วันศุกร์นะ
- วันศุกร์
- ไปเลย แดช
- วิ่ง!
วิ่งเข้า เร่งอีกนิดนึง
วิ่ง!
ช้าหน่อย ช้าหน่อย!
เร่งนิด ช้าอีกหน่อย
- ให้ใกล้ๆ หน่อย!
- เข้าที่ 2
อย่าทิ้งมาก!
อย่างนี้สิลูกพ่อ!
แดช แม่ภูมิใจจริงๆ
ผมฟังไม่รู้เรื่องเลยว่าจะให้เอาไงแน่
ข้าคือ ดิ อันเดอร์ไมเนอร์!
ข้าอยู่ใต้ดินมาตลอด
แต่ไม่มีใครอยู่ใต้ข้าเลย
ข้าขอประกาศสงคราม
กับสันติภาพและสันติสุข!
ไม่ช้าทุกคนจะต้องสยบแทบเท้าข้า
ดิ อินเครดิเบิ้ล
[THAI]